『召唤萝莉异界大冒险/作者:嗑药甲虫』
『状态:更新到:第五十五章 卡西利亚斯的绝剑』
『内容简介:
    这次穿越生在没有某掉线城与虚弱勇士的年代。

    猪脚的召唤萝莉的号子被黑客犀利的盗走了，一年辛辛苦苦的资本瞬间化为乌有，万念俱焚的猪脚一怒之下使出失传已久的铁臂穿屏拳。这一刻，他不是一个人在战斗，他的身后隐约有个肥胖的身躯，与他一同伸出铁拳穿透屏幕。当然这些不是重点，重点在于猪脚就这么穿越了……

    嘛，本人再一次严肃说明，这次穿越生在没有某掉线城与虚弱勇士的年代……

    ps：有个群，是某个萝莉赞助的，感兴趣的可以来。群号：12332o399

    ps2：总是有人在说，到底是百合还是嫁人。好吧，咱明确的告诉你们，这本书我已经答应某些人百合了。（虽然本人不怎么想写）


』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
求助，有好人能做个封面么
[[[cp|:25o|h:19o|a:L|u:c.{0,10}o.{0,10}m4767789284oo5ooo272o1o.jpg]]]有木有好人呀，本来想自己弄的，可是一下午现自己还是太天真了~~

    图片就用这个，至于怎么来的，百度图片输入dnF女法师就行了

    拜托了！（本来还想加一句，这是我一生的请求，后来一想，还是保留我宝贵的节cao好了;


求助呀！请各位务必进来看一眼
[[[cp|:25o|h:19o|a:L|u:c.{0,10}o.{0,10}mo2726117542.jpg]]]某次看贴吧，看见别人晒桌面。看见了他的开始菜单，羡慕的不得了。一个小白的甲虫也想弄成那样。各位大虾有没有知道用什么软件或者怎么弄得，请务必告诉我呀~~~~

    ps：今天一下午都在找这个东西，忘记更新了。对不起……

    ps：本人是联想y47o，家庭普通版，在网上找了序列号升级成家庭高级版;


战斗等级划分（更新到第四卷）
    每个等级都有下位，中位，上位之分

    战士学徒战士剑师大剑师

    法师学徒魔法师元素师魔导师

    游侠学徒游侠侠客无影者

    骑士学徒骑士大骑士（特殊称号）骑士

    召唤师一星两星三星

    召唤师的星位对应着每个等级的上下位。比如五星召唤师对应着中位战士。

    召唤师的实力评估是根据其最强力的召唤物。

    至于依克希尔的官方宣称是赫德尔，是三星召唤师。

    其他的细节，菊花信（赵信）是中位剑师

    露易丝，莫拉贝尔中位魔法师

    露露，莫拉贝尔三星召唤师。

    普利，莫拉贝尔中位大骑士

    卡瑞达，希鲁迪亚中位游侠

    盖伦，德玛西亚中位战士

    至于斯诺等人，实力属于上位大剑师，但与此同时他还得到世界意志的承认，永生。虽然后面会说，达到他这种等级的人都会有悠久的寿命，但是他是唯一保持年轻的人类（当然非人类的寿命另算。而且他的永生也是在战斗中可以体现出来，不然他是不会和黑sè瘟疫战斗的。）

    嘛，关于世界意志的认定这件事，就目前来说，桑德尔，依克希尔，契约之书，守护者和使徒都拥有世界的认定。至于是什么~~~呵呵，保密的说~~~~~~~

    ps：请无视咱的渣排版，请无视其中的渣逻辑。另外，这只是初稿，还有一些细节随着剧情会变动（关于大纲连到达龙岛之后的进程都没有这件事我会乱说？）

    嘛，暂时就是这样，我不时的回来更新的~~~~~;


话说……请假……
嗯……期末了……还是说一下吧……明天开始考试……考到12号。13号同学聚会……14号要坐车回家……大概15号才会恢复更新……嘛……在意的同学……对不住了……期末考试也是没有办法的事情吧~~~;


第一章 坑爹呢？！
    一本书的猪脚总有莫名的力量。比如，穿越类型的书中，猪脚总会在一个关键的时间点瞬间醒来。

    他是一个新世纪的优秀宅男，莫名奇妙的就穿越了。至于那个什么铁臂穿屏拳什么的，还有那个肥胖的身影，就不用在意了。

    总之，他成功的到达了异界。并且也在最为恰当的时间醒来了。就比如说现在……

    这里是?他有些意识模糊。全身上下都在晃动中，就像被人抬起来一样。

    纳尼?这是他第二个反应，当然这个反应中还有些不自然。但是他的意识还是迷迷糊糊的，所以并没有深究。

    他第一反应是努力的睁开眼睛，一丝丝的光亮慢慢的透了进来。

    迷茫的看了看四周，貌似是一片深林，还有一些矮小的，绿皮肤的，滑稽的生物。

    就像……就像……哥布林？他慢慢的清醒过来。我好像被哥布林绑架了？

    他伸出小手……奇怪，这还是我的手吗？还有身上的触感，穿的衣服到是感觉很柔软很舒服，倘若没有下面有凉飕飕的感觉，就好了。对了，我怎么会来到有哥布林这种猎奇生物的地方？我为什么会被绑？我要怎么吐槽？貌似混进了奇怪的问句……

    突然之间，他脑内灵感一闪，以其多年的网络经验来看……

    穿越了？？？

    我成了猪脚？有大把大把的软妹泡，大把大把的小弟跟，大把大把的神器扔的猪脚大人？

    他瞬间激动了，感谢ccTV，ccaV，Tokyohot……

    且慢，他隐隐约约意识到了剧本有点错误，不知道是他的打开方式有问题，还是彼此之间有点误会。

    现在让我们的视野从他糟糕的脑补与纠结的矛盾离开，并且让我们看看周围的环境。

    这是一片原始森林，高大的树木与茂密的杂草，无疑向来的这个队伍表示这里并没有路。可是这支队伍也是霸道，在这片没有路的森林中硬生生的走出来一条路。

    这支队伍是由七八哥布林组成。嗯，还有一个俘虏。

    哥布林倒没什么好说，貌似光从外表根本分别不出谁是谁。我们就简称他们为哥布林七兄弟好了。

    可是这个俘虏就不得不说一下。俘虏从外表上看是一个俏生生的萝莉，对，是一个最适合进行各种调教养成的软萝莉。

    此时她被一个强壮的哥布林扛在了肩上，而她正微眯着双眼，无神的打量着这里。

    “老大！这个人类女孩似乎醒来了！”走在后面的哥布林看见萝莉的醒来，顿时出尖锐的叫声。

    “什么？”最前面的哥布林听见了，带着疑问立马走到了后排。他盯着这只可口……哦不，是可爱的萝莉，看见她半开的眼睛，出同样尖锐的声音：“人类，老实回答我的话！”

    “你叫什么名字！”

    萝莉有些迷糊，所以口里出的声音也有些不清晰：“唔……我，依……依，依克……希……尔。”

    “依克希尔？算了，我们赶快回部落吧。”老大觉得奇怪，嘀咕一下，之后便招呼其他六个布林加快脚步。

    “这……这里，哪里？”依克希尔反问。

    “人类，你已经被俘虏了！现在我们要把你带回部落当一个女奴。”

    “女奴，开……开什么玩笑，人家是男孩子。”话一出口，依克希尔顿时觉得不对劲了。她本来想说，女奴，开什么玩笑，劳资是男人！可是一出口却成了这样子。怎么回事，依克希尔终于从自己糟糕的脑补和纠结的矛盾中醒过来，并且找到了那最严重的违和感。

    我怎么是萝莉？这样子的打开方式不对呀！依克希尔惊讶的开始检查着自己异变。而她的一检查身体，便开始乱动起来。扛着她的哥布林以为她开始反抗，不屑的哼了一声，用另一只手重重的打在依克希尔的小屁屁上。

    痛！随着一声清脆的声音入耳，同时屁股上也传来火辣辣的滋味。依克希尔两只大眼睛顿时就弥漫起雾气。小嘴也不由自主的翘了起来。

    “人类，老实点！如果不想吃苦的话。”哥布林愣哼哼的说完了这句话，还重重的打了个响鼻，以示威胁。

    而我们可怜的依克希尔并没有在意哥布林的威胁，而是惊讶自己眼中的雾气和翘起来的嘴巴。这尼玛不和小女孩一样么？

    目前的遭遇让她想到了变身穿越，并且还是最坑爹的那种。依克希尔隐隐约约感觉总有股莫名的力量让自己的言行像一个小女孩靠拢，这才是最大的危机！一个大老爷们，真汉子，纯爷们十几年开口闭口的劳资来劳资去的，一开口：“人家……”

    啊啊啊啊啊啊！劳资是纯爷们！劳，资，是，纯，爷，们！

    “人家是男孩子……”

    突然又是“啪”的一声，一个讨厌的声音尖叫道：“安静点！人类。”

    ……

    呜呜，好痛。痛死我了。好汉不吃眼前亏，魂淡，劳资记住了！

    依克希尔委屈的翘起嘴巴，用一只手不动声sè的抚摸被打的地方，眼睛雾水弥漫。乖俏可怜的摸样绝对是怪蜀黎的克星。

    队伍静静的前行，依克希尔有些耐不住寂寞：“呐，这里是哪里呀？”

    为的哥布林听见了依克希尔的嘀咕，突然回过头来，挑着不是很明显的眉毛，用非常不屑的语气回答：“既然你诚心诚意的问了！”

    这句话仿佛打开了某种开关，哥布林七兄弟瞬间沸腾起来，叫喊声此起彼伏。

    “我们就大慈悲的告诉你！”

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了保护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的邪恶！”

    “可爱又迷人的反派角sè！”这……依克希尔有种莫名的危机感，她很肯定，这七个哥布林绝对没有这么简单。

    “老大，大力娃。”

    “老二，千里眼。”

    “老三，金刚娃。

    “老四，水娃。”

    “老五，火娃。”

    “老六，隐形娃。”

    “停！”依克希尔用最大的声音阻止了七个哥布林的表现。不过老七似乎有点意见，瞪大了眼睛，望着依克希尔，“别那样看着我，我知道，你叫老七，葫芦娃，对不对？”依克希尔出声解释，她实在不想童年的记忆被这七个哥布林给崩坏掉。

    依克希尔信誓旦旦，随之而来的是头上的呆毛都快要翘上天了。

    “混蛋，自作聪明的人类。只有你们才会起‘葫芦娃’这样没品位的名字。听好了我叫，老七蝎子jīng！人类给我记住，不然就承受哥布林的怒火！”

    只见老七一口气，不跳字的说完以上难度系数十点零的句子，依克希尔表情已经彻底扭曲了。连原本翘到天上的呆毛也瞬间僵硬，然后软软的搭了下来。

    尼玛，葫芦娃是怪名字？那前六个的名字算什么？节netg是互橹七基友里的老七？那汝明媒正娶的老婆，蛇jīng怎么办，还有老爷爷会哭的！

    依克希尔此刻清晰的感觉到自己萝莉的身姿，最主要的是大脑里有着蛋疼的想法，可下面什么感觉也没有，让人感觉有点压抑。

    随着依克希尔的沉默，队伍再次归于平静。

    不知道过了多久，之间老大突然高呼：“兄弟们，我们到家了。”众基友纷纷热烈回应着。

    “太好了，我们抓了个人类女奴回来，领肯定会大大奖赏我们的！”

    “我们真是太幸运了，走在路上都可以看见晕倒的人类。”

    “领高兴了，说不定会让我当上十夫长……”

    顿时间，整只队伍都处于兴奋当中。只有我们可怜的依克希尔被震惊到了。

    对了，我还处于被俘虏阶段，并且还要被当做女奴。

    依克希尔显然想起原来世界的许许多多时。什么调教，鬼畜，捆绑等等的词语一瞬间冒出来。

    尼玛，要不要这么坑爹呀！

    树荫下，某只萝莉yù哭无泪。

    ————————————————————分割线飞过————————————————

    那个甲虫是新人的说，写的不好，还请各位不要太挑剔。甲虫很喜欢欢乐，这本书也是因为兴趣所在，并不想把更新变为负担，所以甲虫更新不是很快，一天一章这种普遍的度，甲虫也很难保证。还有，写书是因为兴趣所在，所以甲虫对于那些什么票什么票之类的不是很在乎，劝各位不用把票浪费在甲虫身上了，毕竟那东西是钱呀~~

    做为一个新人，还请各位多多指教。各位有什么看法，欢迎给甲虫说。不过别喷我呀。大家都是文明人。别整天骂过来骂过去的，多掉价呀。

    ps：坑爹的起点，审核竟然要3ooo字，只好在这里凑点字数，大家不建议吧？不得把？不得把！

    ps2：现在才知道，起点的作品管理系统比较坑爹，尤其是上传文章的地方，太简陋吧！嗯，3ooo字了，交差了。


第二章 他叫赫德尔
    不过世界并没有像某只萝莉那么鬼畜，不知道是种族问题还是审美标准不同的原因。总之，当哥布林七兄弟将依克希尔带到一个貌似是领前的时候。哥布林领只是不屑的看了胆战心惊的某萝莉后就不耐烦的挥了挥手，让下人将依克希尔拉下去。

    这个哥布林部落坐落在密林中间。可以看得出，哥布林们将树林开辟出一片小空地作为活动广场，而这片空地就是依克希尔刚刚待得地方，而周围的大树上则被开辟出很多小洞，作为各种用处的“房屋”。嗯，现在某只萝莉就被收押在像牢房一样的树洞里。现在这只萝莉身后隐约可以看见有黑sè的线条。貌似自进入树洞后就开始有了。

    “我还可以长高，我还可以长高……”碎碎念加失意体前倾。依克希尔从哥布林领处脱离危险后，她便开始观察四周的一切，突然现自己与矮小的哥布林毫无区别的身高，顿时感觉天空一片灰暗。

    “天呀，不要这样子玩我。”

    不知不觉中，依克希尔仰天大喊起来。不过却吵到看守她的哥布林了，这个哥布林狱卒用特有的尖锐声音狠狠地骂着：“人类！该死的丑八怪！安静，安静！哥布林需要安静！不然就把你扔到巨龙前面去。”

    “……”

    虽然知道狱卒说的威胁是不可能的，但某只萝莉很没有出息的屈服了。但是萝莉很明显听到狱卒骂她做丑八怪。小萝莉对自己外貌立刻产生了强烈的好奇。

    丑八怪？不可能吧。依克希尔不由自主摸了摸自己脸蛋，感觉硬硬的！

    这是怎么一回事？她有点奇怪了，不过任谁在摸自己脸蛋的时候感觉有点硬都会有股凉飕飕的感觉吧。

    用点力按下去，依克希尔感觉到了脸蛋的不舒服，就像有什么黏在皮肤上的东西被扯掉了一样。有点想法，依克希尔将手接住掉下来东西，放在眼前一看，原来是一些泥巴。只是粘的太紧，加上她又一直处于激动的心情下，没有感觉到而已。

    但是瞬间，问题便来了。

    原来是泥巴，太好了。

    泥巴呀，好脏，好想弄掉，不然就不漂亮了……

    依克希尔的小脑袋中瞬间就冒，出了这个想法。而手刚摸在脸上的泥巴时顿时醒悟过来。

    刚刚所想的，和一般的小女孩有什么区别？

    讪讪一笑，依克希尔强忍心中的想法，将给自己脸好好清理的想法打消，并对刚刚为什么会有这种想法而纠结起来。貌似她完全忽略了自己正处于被俘虏的状态。

    时间一滴一点的过去，丝毫没有留恋什么。

    依克希尔因为肚子饿，终于从自己的妄想中醒过来。她眼巴巴的望着狱卒，因为狱卒正在吃着晚饭！

    而狱卒却无视着她直到另一个哥布林进来。

    “人类！快点动起来！”新进来的哥布林大声的叫喊，同时用手示意狱卒，让他把门打开，让里面的人类出来。

    进来的哥布林好像有一定的地位，狱卒放下手边的饭，鞠躬，然后将牢门打开。

    依克希尔一脸迷惑的望着眼前的场景，不过她并不想反抗，因为哥布林们到现在为止都没做出什么出格的事情。

    依克希尔乖乖的走出来，不过因为萝莉身姿有些柔弱并且加上肚子饿，依克希尔走的并不快。

    “人类快点！宴会正在最高chao！”来的哥布林催促道。

    依克希尔没有办法，加快自己的行动，跟随他来到了那个片空地。

    天空已经暗下来，空地中间有着大篝火，以哥布林领为主导，坐在火前，其他的哥布林同样未做在篝火边。中间有舞女在跳舞，旁边有仆人在忙碌。

    “人类，从现在开始你要做最肮脏的工作，去，去清理！”哥布林高傲的尖叫。

    而依克希尔却乖乖听话，没有办法，毕竟自己是个俘虏，只要对方不是触及原则上的问题还是低调的好。

    依克希尔不以为然，静静的走向对方所指的方向，然后安静的打扫起来。

    可恶，等我达了，一定要拿你泄愤。依克希尔在心里狠狠诅咒着。但是肚子不由自主的咕咕叫了起来，似乎在提醒着主人它的不满。

    好饿呀。依克希尔有些不耐烦。她开始左顾右看起来，希望找到一点吃的。不过现在的时间是晚上，只有大篝火作为照明工具，看得不是很清楚，加上来来回回的哥布林很多，所以依克希尔并没有现希望中的食物。

    不过在一颗大树的角落的身影却引起了她的注意，她慢慢的走了过去。

    这里是一个很不引人注意的角落，前面有人挡住了篝火的光亮，可能依克希尔之前呆着地方就比较偏僻，才能现这里。

    “什么人。”呆在这里的哥布林是一个很普通的哥布林……好吧，依克希尔承认她暂时还不能分辨出哥布林之间的区别。

    “嗯？你就是那个被抓来的人类女孩？”这里的哥布林并没有对依克希尔表示出多大的恶意。

    “那个，你是？”看见对方的表现，依克希尔有点高兴，在哥布林部落里第一个现这样对待自己。

    “呵呵。”哥布林自嘲的一笑：“你的同事，赫德尔。”

    “你，你好。我叫依克……依克希尔。”依克希尔与上一次不同，先在她很清醒的想叫出自己原来的名字，可是一开口就成了依克希尔。

    这时候，依克希尔的小肚子又很不给面子的咕咕叫了起来。

    纳尼？依克希尔有些尴尬，沾满泥巴的小脸有点烫。尼玛，这不跟众多剧情一样了。接下来他会不会说，我这还有点东西，你不建议的话，就给你吧。

    “我这还有点东西，你不建议的话，就给你吧。”赫德尔也有些害羞，不过作为雄xìng，他还是认为他有义务照顾一下雌xìng。

    依克希尔看见赫德尔递过来有点烤焦的肉，苦笑不得的接了过来。别的不说，先把自己的肚子填饱了。

    “谢谢你，你，你是一个好人。”依克希尔再次低下了头。

    ，卡了。依克希尔突然觉得自己的道谢有点的不妥，不过卡的滋味却让她有点说不出的愉快。

    不过赫德尔并没有某萝莉那样拥有糟糕的思想，他很有风度的回答：“不用了，女士。我要去工作了。女士你也去吧，如果让主管现你没有完成工作的话，后果很严重的。”他善意的劝告后边走向另一边，那是与依克希尔负责区域的对面。

    赫德尔吗？真是个奇怪的哥布林。

    依克希尔啃着面包，静静的。


第三章 赫德尔才是主角吗？
    宴会持续到很晚，依克希尔的工作必须要做的更晚。但是，小萝莉的身子是很嗜睡的，这就让依克希尔没少受哥布林主管的讽刺。不过，此时的萝莉脾气很好，除了心理一直在对主管的祖宗进行十分友好的问候外，萝莉并没有什么过激的行为。

    半夜，依克希尔拖着疲惫的娇躯，回到了那个牢房。

    肚子好饿，好困。呜呜……依克希尔很可怜的在牢房的小脚落里，双手抱膝，团在一起，将脸庞埋在双腿中。

    突然，“格拉”一声。小依克希尔抬起头。只见牢房门被打开，狱卒正走在前面，手上还拿着一些食物和清水，随着狱卒走了进来，他身后的身影也接着出现在依克希尔的眼中。

    是他！依克希尔心头一颤。其实来的哥布林在依克希尔眼中并没有什么不同，只不过他的眼神中对依克希尔并没有多少敌意，不，与其说敌意还不如说充满了好奇。而对依克希尔能有这种眼神的，整个哥布林部落里绝对只有赫德尔一哥布林。

    “哼。”狱卒将赫德尔压了进来后，又将手上的食物一丢，尖锐的嚎叫：“肮脏的人类，下贱的杂种，你们污染了我的眼睛！”说完，边重重的打了一个喷嚏，骂骂咧咧的走了出去，一刻也没有停留。

    随着讨厌的家伙走掉了，两个人同时看向对方，四目相对，一种情愫爬上各自的心头。

    依克希尔有点受不了，她有点害怕那些心情zì you的展下去，于是决定先开口。

    “嗨。”x2

    尼玛，依克希尔yù哭无泪。能不能不要这么默契。

    气氛再次尴尬起来。

    两个人都没有动作，眼睛躲闪着对方，怕对方看见自己羞涩。

    男孩子就不知道主动一点吗？依克希尔在心里暗暗嘀咕。这时她倒是选择xìng失忆了。

    “咕”一声轻响在这个安静的气氛里显得略有刺耳。

    赫德尔一愣，泛起了笑容。而依克希尔一惊，羞涩的将头埋在双腿间。

    “那个，我们先吃点东西吧。”赫德尔显然大度一些，拿起食物和水来到依克希尔的身边。

    依克希尔抬起头，看见赫德尔略带笑意的脸。恼羞成怒，狠狠瞪了他一眼，同时在他手中将一半的食物和水抢了过来，同时大眼睛还明确的表“这些我征收了，不准有意见。”

    赫德尔无奈的耸了耸肩，拿着剩下的食物和水坐在令角落里。

    气氛再次冷清下来。依克希尔也没有在意三下五除二的将自己的东西吃完，接着又顺手拿起分给自己的水袋。

    水！依克希尔不知道是哪根筋搭错了，突然想起了自己满是泥巴的小脸。只是注意个人卫生而已，嗯，个人卫生！还自我强调的点了点头，开始了自己的清理计划。

    对面的赫德尔正在静静的吃着东西，突然听见对面的小女孩轻轻“嗯”了一声。疑惑的朝她望去。之间她有些漆黑的小脸在她的手不停的拨弄下变白。接着，她双手捧着水向脸上一扑。在她因为舒服而出小猫般的声音下，一个令人心动的粉嫩萝莉出场。

    赫德尔目瞪口呆望着依克希尔，他从来没有想过这个小女孩有如此的魅力。但是按常理来将，他们是不同的种族，不管依克希尔长的在怎么出sè，不同种族的他也不会太大的感觉，可是这股心悸是怎么回事？

    依克希尔像小猫一样的舒服的叫着，看见赫德尔一副痴呆样，顿时有股莫名的成就感。转念一想，对他摆了个大大的笑脸：“嘻嘻。”

    “这是什么魔法？怎么你突然就这么漂亮了。”一副纯情小男孩样，赫德尔意外的有些脸红。

    “人家本来就这样，原来只是有泥巴。”依克希尔很自然的就说了出口，并且心中还有一丝丝成就感。

    “算了……”赫德尔再次移开目光，不过突然间他想起什么。激动的来到依克希尔面前。严肃的对依克希尔说：“快恢复原样。”

    “为什么？”依克希尔有些不愿意，因为好不容易才弄干净的。

    “很危险，如果被别人看见的话，雷诺他会对你做……做一些很不好的事情。”赫德尔有些委婉的劝说。不过依克希尔可不是一般般小女孩，她可是有着很多糟糕物的宅男，所以瞬间就明白了。

    怎么办？依克希尔明白是明白，但是还是有些犹豫，她摸着自己粉嫩的脸蛋，又想起各种调教与鬼畜。娇小的身子狠狠地打了一个颤抖。没办法，咬牙将为数不过的水到在了地上。加上赫德尔在旁边的指导，小依克希尔的光芒再次被泥巴掩盖。

    依克希尔神sè有些暗淡，不过很快她就被转移了注意力：“那个，赫德尔，你为什么认为我原先不漂亮。”话语里有些幽怨。

    “额，你，你……”突然的问让赫德尔有些反应不过来，想叫依克希尔的名字，却现到现在为止他还不知道她的名字。

    “依克希尔。”小萝莉自然的说出自己名字，虽然有些歉意，不过气头上的她并不准备道歉。

    “嗯，依克希尔，你是我们部落近五代以来第一个见到的人类。”

    “哈？不是吧。”依克希尔瞪大了眼睛，有点不相信。

    赫德尔苦笑，慢慢的说了起来：“自从一千年前的那次种族大战，最后人类已压倒xìng的优势占领的大6最为肥沃的土地，将元素jīng灵与暗夜jīng灵驱逐到了东边最为危险的森林。将矮人与地jīng驱逐到了西部的山地，将兽人与比蒙驱逐到了北部的荒原。其他的，灭族的灭族，散落的散落。”

    赫德尔古怪的看了一眼依克希尔，然后继续：“我们哥布林，被人类降级，人类认为我们哥布林应该与魔兽同伍。不过正是因为降级，祖先依靠自己的智慧找到的这片乐土，并生存下来，并作为告诫代代相传。而我们只是靠传下来的知识知道人类是什么样子的。”

    依克希尔沉默了下来，非我同族必存异心，依克希尔可以想象得到人类是怎样对待别的种族的：“那个，对不起。”依克希尔不知道自己为什么要道歉，但是这样会让自己心里好受一些。

    “不，不。我相信小依克希尔不是那样的人。”赫德尔有些慌张。

    不过心情低落的依克希尔并没有选择调戏，而是反问：“那你怎么不怕我。”

    “我父亲。”赫德尔声音有些低沉，“他是学者，他认为人类中也是有好人的，就像哥布林中有坏蛋一样。他与祖训相背，被处死了，而我也被贬为奴隶。”

    哦？哥布林中也会出现这样的人才。要知道挑战习惯思维可不是一件简单的事。这让依克希尔对哥布林刮目相看了：“那你怎么认为你父亲。”

    赫德尔腼腆的一笑：“看见依克希尔后，我更加坚定了父亲的话。”

    ……

    依克希尔突然有些不甘心，她仿佛看见了，某个少年为了坚定父亲的话而四处冒险，大开水晶宫。而她正是水晶宫的一员……

    尼玛，其实赫德尔才是主角？这是要闹乃样呀？能不狗血么？依克希尔在怨念中缓缓睡去……


第四章 部落的日常
    第二天，依克希尔是被赫德尔给叫醒的，因为他们要开始一天的工作了。大概在部落里，只有赫德尔一个哥布林对依克希尔有好感，其他的哥布林都是冷眼相对，所以工作的安排也是赫德尔和依克希尔一起的。同样，依克希尔的工作也不是服侍哥布林，而是做一些拾柴火，打水，洗衣之类的工作。

    现在，依克希尔正和赫德尔一起想河边走去。

    “呐，他们就这么放任我到外面，他们不怕我跑掉吗？”依克希尔很想跑掉，不过刚刚来的这世界的她，不知道这个世界有什么猎奇的手段，所以没有轻举妄动。

    赫德尔摇摇头：“其实这只是部落的内部。嗯，相当于庭院之类的。外部那里有暗哨和巡逻的哥布林，据说还有个结界什么的。”

    ……

    依克希尔流下一滴冷汗，还好我够谨慎。

    照赫德尔这么一说，依克希尔还真的现了这片地方的不同之处。先这片森林没有太多的杂草和枯枝，想必已经被当成了柴火了。在来就是没有什么危险的魔兽，只能偶尔的看见无害的小动物出现。

    两人边走边笑，一路来到河边。

    多瑙河，这是哥布林为这条河流起的名字。至于莫名其妙的即视感，依克希尔选择无视掉了。

    看见河流，小萝莉很是兴奋，下意识的感觉可以好好清洗下身子了。依克希尔拖下鞋子，走进河水。河水不深，大概就是依克希尔膝盖处，冰凉的河水冲洗着小脚，让小萝莉一脸迷醉。至于打水这件事。嘛，旁边不是还有个绅士么。

    唔，好像洗个澡呀。依克希尔突然冒出这么一个想法。啊，不行！我……

    洗吧，洗吧，身上好脏，好脏。这个想法就像爆炸般的膨胀开来。

    “赫……赫德尔？”小萝莉有些紧张，因为她要做她从没有体验过的事情。

    “嗯？”赫德尔将打好的水放在河边，回过头来答道。

    这一下小萝莉的脸更红了，嗯，各种意义：“能不能帮帮人家？人家想在这……在这洗个澡……”犹豫极度的害羞，小萝莉的语气也边的娇滴滴。

    看着依克希尔含羞的摸样，赫德尔双颊也有些泛红，很明显，他被萌到了。

    “没……没问题，包在我身上。”赫德尔用右手拍着胸信誓旦旦的叫喊。说完就一溜烟的跑到依克希尔的身边。

    “阿！你要干什么？”她被赫德尔吓到了，以为哥布林和人类的洗澡时不同的概念。

    赫德尔疑惑的看着有点害怕的萝莉：“你不要洗澡吗？我给你做一个围墙呀！不然，你一个女孩子多危险呀。”

    ……

    “哈？额，没，没什么，你继续。”依克希尔表示很纠结，这是魔法世界，没有什么不可能！不能在多嘴了，不然会被别人认为是笨蛋的。

    赫德尔双手按在河底，只见河底的石头咕噜咕噜的开始滚动，然后围在一起，形成了一个小小围墙。围墙有依克希尔那么高，内部空间目测还行，依克希尔一个人不会太挤。而且，由于是石头组成，所以河水还是能从一些小缝中流进和流出。

    赫德尔做完一切后长舒了一口气。从满头大汗中，可以看出这事并没想象中那么容易。他捧了手河水，拍在脸上，然后看着依克希尔：“好了，你就在里面洗吧，我去河边上。不过，你要快一点，这东西维持不了很久。”

    虽然有点小缝，可如果太远了，还是看不到里面的，而里面却可以看见外面。河水也可以流通，依克希尔满意点点头。

    赫德尔微微一笑，绅士的鞠躬，然后转身。“等等……”突然间，一个声音令赫德尔的心跳忽然加。难道她要求和我一起洗澡？怎么办，我是拒绝还是答应……唔，太刺激了！赫德尔猛的用手捂住了鼻子，艰难的回过头，支支吾吾：“什么……什么事？”

    “我……我进不去……”

    ……

    十几分钟后，依克希尔满意的从里面招了招手。赫德尔看见信号，小心的将依克希尔拉出来。

    洗澡的过程很平淡，先，依克希尔原来虽然喜欢萝莉，但是不管是宅男的他还是萝莉的她，都没有对自己身体做出什么糟糕事情这种过硬的心里素质。还有就是身体的莫名力量，强行的将依克希尔的注意力从h的方面转移到清理污垢。整个洗澡过程非常正直，正直的让依克希尔泪流满面。

    算了。依克希尔决定不去纠结这些琐事。

    “赫德尔，那个，那个！你怎么做到的。”依克希尔指着才前洗澡的地方，又蹦又跳，萌样十足。为了得到关于魔法的事情，她已经不在乎sè相了！

    而赫德尔在如此犀利的卖萌**面前连反抗的余地都没有，因为，现在依克希尔可不是邋遢萝莉，除开新手装的裙子还有泥污以外，整个人都是干干净净的。可以说，是依克希尔穿越以来，魅力全开的一次。而且昨晚一个素颜就把赫德尔弄成一个大红脸，现在可以说是秒杀他呀！

    “小意思，我是大地使，可以控制大地，只不过我等级不怎么高，只能做这些小事，没有什么杀伤力。”

    “大地使？”

    “嗯，哥布林里有大地使，雷电使，烈焰使，寒冰使。他们都可以使用自然的力量。”

    依克希尔两眼冒着星星，双手合十：“能教教我吗？”

    “不是我不想教，而是，成为自然使是需要先祖之魂的肯定的。你身为人类，恐怕连先祖之魂都见不到。而且，人类中不是有魔法师吗？难道魔法的文明已经遗失了？没理由呀，人类可是最大的赢家呀！”赫德尔开始陷入妄想中……

    “哈……哈哈……”依克希尔尴尬的笑了笑，开始决定，再也不乱说话了。

    ……

    回到部落，两人继续下面的工作。而且，有这赫德尔的帮助，加上工作又是不需要和别的哥布林打交道的，虽然就像开了群嘲一样被鄙视，但依克希尔并没有被为难。

    很快，依克希尔就在哥布林部落里度过了两个星期。由于依克希尔在哥布林眼中是一个“丑丑”的人类，所以她必须在出赫德尔以外的哥布林面前保证脸上有泥巴，这点让依克希尔很是郁闷。

    而今天，依克希尔和赫德尔没有去打水，应为今天是哥布林部落一个的重大的rì子，祭祖rì！


第五章 危机，危机
    “依克希尔！依克希尔！”赫德尔照常叫醒小萝莉。

    显然萝莉是需要睡眠的，小萝莉翻了个身，迷迷糊糊的：“不要，还想睡……”

    “不行，今天可是重大的rì子！”赫德尔强行的将小萝莉拉了起来。

    “什么嘛？什么rì子？”

    “祭祖！今天是祭祖rì，这可是哥布林的盛会！”赫德尔有些兴奋，不过依克希尔就不这么激动，还是走能拖就拖的政策，直到……

    “有很多东西吃……”依克希尔听到这一句，瞬间就不淡定了。头上的呆毛立刻竖起，她望向赫德尔：“真的？”

    赫德尔点点头，说：“你快点吧，祭祖rì可是需要很早就过去祭祀的。”

    听了赫德尔的话，依克希尔在食物的诱惑下以最快的度准备完毕。

    由于是祭祖rì，牢房门早早的就打开了。不过说是牢房，在依克希尔眼中还不如说是摸样像牢房的客房。应为房门在上次之后就没有关上过。貌似那个狱卒也消失了。她问过赫德尔是怎么回事，赫德尔说，因为将她的威胁排除了，所以并不怕她，所以就没必要在她这里浪费劳动力了。并且考虑她工作要进进出出，所以连门都不用关了。

    这样的jǐng戒真的大丈夫？将赫德尔赶出房间的依克希尔再次出疑问。毕竟现在是只可口的萝莉，所以说让依克希尔很没有安全感。

    做完女孩子该做的事，并且重新覆泥巴。嗯，完美无缺。依克希尔出门了，不过心中有点点不对劲，但并不影响小萝莉的食yù。

    房间是其实就是树洞，由于依克希尔在部落里地位低下，所以她的房间是最外围，也是最低下的。纵然如此，以她萝莉的身高也可以清晰的看见，部落的zhong yang广场聚集了很多很多的哥布林。

    “祭祖rì，可是部落里第一的大事，今天所有的哥布林都会聚集在这里。”赫德尔很兴奋，他下意识的拉着依克希尔的手，拉着她想广场中走去。

    可能事情太突然，依克希尔并没有反抗，乖乖的。毕竟两个星期的“同居”让萝莉知道拉着自己手的哥布林是一个让人安心的角sè。

    来到广场，已经是围满了哥布林。每个哥布林手中都拿着一碗水，而那个领，正站在一个高台上念叨着让人听不懂的话语。

    “这里。”赫德尔拉着依克希尔来到最外围的一个地方。这个地方放着碗和大水缸。依克希尔有学有样的像其他哥布林那般，拿着一碗水和赫德尔一起站在一个角落里。

    赫德尔双手端着水，低下头，口中同样念念有词。而依克希尔，索然无趣，刚想问赫德尔他念的是什么意思。

    算了吧，这可能是哥布林特有的语言……话说哥布林的祭祖rì，我一个人类来这干嘛？虽然有吃的，貌似哥布林的祖宗就是人类害死的吧？而且所有的哥布林都在这，我为什么不逃跑呢？话说，从刚刚开始就感觉有好多视线看着我……嗯？好多视线？

    猛地，依克希尔将意识还魂到身体里。现所有的哥布林都在盯着她。依克希尔这下真真正正的感觉自己是个笨蛋，干笑了一下。看见了高台上，领那刺眼的目光。

    “人类！”领他动了，他用手指依克希尔：“先祖的离去，我们的苦难，都是人类的错！卫兵将她抓起来！”

    纳，纳尼？依克希尔还在呆，旁边的赫德尔倒是感觉到事情的不妙：“依克希尔，快！快跑。”

    “抓住他！抓住他！”哥布林们开始吼叫，原本和平的祭祖rì因为多了依克希尔这个异类，让哥布林们的悲伤的情绪变成了愤慨。

    赫德尔现在满是后悔，最近和依克希尔过的太安逸了。让他渐渐忘了人类和哥布林的仇恨。本想带着她来见见哥布林的盛会，反而让她陷入危险。

    虽然有赫德尔的提醒，不过在哥布林的地盘下，毫无力量的小萝莉并不能有所作为。很快她就被卫兵抓住，本被架到了高台上！

    “放开我！”依克希尔挣扎着。她有些无助的看向赫德尔的地方。可是赫德尔真被三个卫兵压着死死的。

    领不屑的看了一眼赫德尔，转而看向依克希尔。

    “哼，将这个人类绑起来。“

    啊！要被捆绑pLay了吗？依克希尔有些害怕。

    还好，哥布林们并不懂某些艺术，只是单纯的将萝莉绑了起来。

    看先萝莉被绑着死死，哥布林领站在台前，展开双臂，高呼道：“各位！我们的祖先被人类迫害，我们只能生活在这种地方。每天都要心惊胆颤的害怕魔兽的袭击。每天都要为生存努力，是谁害的我们？是人类！”

    哥布林领的话语很明显将哥布林们的愤慨挑拨的更高，台下的哥布林开始嚎叫了。看见现在的状况，哥布林领满意的笑了笑，他同样的端起了放在一边的碗，大声的宣布：“人类呀！哥布林的愤怒需要平息，人类的罪孽需要救赎，祖先的委屈需要声张！人类，你要为我们工作来偿还罪孽。而今天，我们要平息我们的怒火！”

    “愿先祖之魂永世长存，自然之母保佑他们！”哥布林领高声呼喊，他另外一只手轻点碗中的水，在脸上画了画，然后将水用力的泼到依克希尔的身上。

    凉凉的水接触自己，让依克希尔有些清醒，从那个坏心眼领的语气来看，人生安全是保证的。只是水淋在身上有些狼狈罢了，就当洗了个澡而已好了。

    洗澡……对了！依克希尔突然想起自己处于伪装阶段，千万不能暴露自己的面貌！

    可是在她思考的时间里，靠近高台的哥布林已经做好了仪式，将水泼洒在她的身上。也由于泥巴是今天早上才伪装起来的，到现在并没有多干。所以一下子就被冲掉一些。

    ……

    哥布林领现了异常。他伸手，示意停止，来到依克希尔的面前。用手在她脸上一抹……

    jīng致的面容，尽管上面还带有些泥土，不过在她有些害怕的表情下，更添几分让人怜爱的感觉……

    整个会场都呆滞了……

    哥布林领是第一个醒悟过来，他退后两步。惊讶的看着依克希尔，在看看台下还在呆滞中的哥布林们。厉声尖叫：“恶魔！恶魔的诱惑！”

    尖叫声惊醒了哥布林们，听见他们的领大声叫喊着“恶魔”。顿时对这只可口的萝莉心生害怕。

    “烧死她！”不知是谁出一个声音。一下子就令恐慌的哥布林找到了救命的稻草，马上，台下就是一片“烧死她”的声音。

    看着戏剧xìng的一幕，依克希尔蛋疼不止。

    尼玛死，是谁说的。劳资要咬死他！

    小萝莉苦着脸，yù哭无泪着看着周围，得，大了。


第六章 依克希尔的哥布林骑士
    话说回来，在所有的哥布林都呆滞在依克希尔的真容面前，赫德尔并不是没有作为。他奋力挣脱了卫兵的压制，偷偷的躲在一个角落。

    怎么办？该死，依克希尔可是我叫她来的，这样子，她会恨死我的。

    此时的赫德尔很后悔，由于父亲开放的教育，使得他对人类并没有多大仇恨。而与依克希尔相处的两个星期里，反而使得他与依克希尔培养出相当深厚的感情。

    突然之间，会场里响起一片，烧死她的声音。赫德尔有些内疚的看向依克希尔。小萝莉的脸上没有愤怒，有的只是惶恐和无助。

    她不恨我吗？还想向我寻求帮助吗？该死，赫德尔你要给我负起责任来！赫德尔内心吼道，可是双脚哆嗦的他看起来并没有什么气势。从小生活在部落的他自然明白这个部落所具有的能量，能在危险密布的魔兽森林里开辟一片乐土。尽管哥布林看起来没有什么力量，可事实却告诉我们不要小看他们。

    “烧死她！”领尖叫。

    台下缓缓走过来一个哥布林，在领耳边嘀咕。

    而台下的哥布林们也不由自主的停了下来，等待着对台上“恶魔”审判。

    依克希尔也是心惊胆颤望着正在商量的两人，而心中却在不停祈祷。呐，世外高人怎么还不来，猪脚我就要给跪了！像我级数低的新人貌似越塔就会跪，现在……依克希尔环顾四周，天呀，我怎么闯到敌军基地来了……该死，俘虏可是绿sè血条呀，魂淡。

    台上，商议突然停止。上来的哥布林退了下去，而领却面向众人：“今rì是祭祖rì，我们要与以往的不同，祭祀恶魔，为我们的祖先！不管她是人类还是恶魔，在祭祖rì祭祀给祖先，这是我们最好的选择。”

    受到领的诱导，哥布林们纷纷大声呼喊：“祭祀，祭祀……”

    依克希尔依旧yù哭无泪，祭祀和烧死有什么区别？貌似都是死……

    至于赫德尔，他还在激烈的天人交战中……

    时间不等人，即便是主角，它也不卖面子。

    从台下，纷纷上来三个人，这三个哥布林与其他的不同，他们穿着华丽的袍子，鲜红，橙黄，天蓝。并且他们还拿着青sè的袍子和一本镶着金边的古皮书。

    这太正式了吧，不要过来……

    领接过递过来的袍子，大声宣布：“祭祀开始。”

    橙黄袍子的哥布林走到依克希尔的后方，高举双手：“大地之母，赐予吾先祖安息之棺。”

    在依克希尔身下，一座石台“轰轰”的升起来。

    天蓝袍子的哥布林来到依克希尔的左边，高举双手：“水灵之母，赐予吾先祖长流之溪。”

    在台子下，纷纷涌出水流，按照特定的轨迹循环不断的围着台子流动。

    鲜红袍子的哥布林走到依克希尔的右边，高举双手：“赤焰之母，赐予吾先祖畏戒之炎。”

    台子的四个角突然燃起火焰，火焰不停跳动，让人不敢靠近。

    最后，哥布林领，在依克希尔的面前，手举古树：“闪电之母，赐予吾先祖惩戒之箭。”

    晴空一个闪电，劈在古书上，闪电包裹着古书变成了一个闪电箭，而箭头正指着被绑在台子上的依克希尔。

    四个哥布林一起高声叫：“愿自然之母，赐予吾先祖与我们同在。”

    “愿自然之母，赐予吾先祖与我们同在……”台下的哥布林同样虔诚的喊道。

    语落，哥布林领拿着闪电箭，向依克希尔刺去！

    “不要！”两个声音同时在不同的地方响起，一个是依克希尔的，还有一个是……赫德尔！

    一个石头飞冲向领，由于过于突然，另外三个哥布林都没有反应过来。而领只能无奈的避开飞来的石头。

    “啪”石头打在石台上，这是对先祖的蔑视！领yīn沉看向石头的来源处：“赫德尔，打乱祭祀的惩罚，对先祖不敬的惩罚，包庇恶魔的惩罚。这些，你有几条命都不够还，你……知道吗？”

    “依克希尔不是恶魔，她是个善良的女孩子，为什么这么对她！”

    橙黄sè袍子的哥布林话了：“赫德尔，现在退去，我们还能当你被恶魔迷惑，不要痴迷不悟。”

    听到有原谅的语气，赫德尔明显的退了一步。而他下意识的向依克希尔看去，现她正无助的看着自己。

    ……

    停住，然后深吸一口气，暗暗力。借助大地的力量，一个跳跃。

    他要干什么？哥布林们都被赫德尔出格的举动吓到了。

    而趁他们愣的时间，赫德尔也从层层包围中来到了依克希尔的身边。

    所以哥布林都愣住了，先祖可是哥布林信仰的所在。而赫德尔无疑和人类中的堕落者无异。这是赤果果的亵渎呀！

    领的脸sè又yīn沉了几分，仿佛能黑出水来：“赫德尔，你知道你在做什么吗？”

    “知道！”语气坚决。

    领终于爆：“都不要动手，我要用领的身份，为先祖洗刷被亵渎的尊严。”

    听见领话，旁边三个哥布林都暗自停手，退到了一边。

    领将闪电箭换到左手，右手指着天空，开始念念有词。

    赫德尔深知自己的斤两，所以一个勾手，高台土地上飞出一颗石块向领打去。领斜眼一瞟，左手一挥，“嘭”石块化成碎末。

    不能让他继续了。赫德尔一咬牙，接连勾手，高台飞出五六个石块。同时，他先前俯冲，在起步的过程中，右手一贴地，像变魔术一样，抽出一个用石头组成的狼牙棒，无畏冲了过去。

    加油，赫德尔，揍他丫的。唔，我们的小萝莉很显然是那种想的开的人，到现在为止她还没有危机感。至于赫德尔眼中无助的表情，那是某萝莉蛋疼不能的无力。

    很显然，无良状态下的萝莉，幸运值并不高。而她也低估了领。

    在这样的环境中，能当上领的哥布林，在武力方面肯定不会差。赫德尔是靠着一脑子的热气冲上去。而实力的差距并不能被这一脑子的热气给缩短。

    在赫德尔还没有冲到领面前，领率先念完咒语，一道惊雷愤怒的劈了下来。

    不好！赫德尔下意识的用手里的武器去格挡，可是大地使导电的，雷电将狼牙棒劈的粉碎，电流将他的身体麻痹。

    领这边，灵巧的躲过了飞来的石块，还来到赫德尔的面前，狠狠地给了他一脚。

    压倒xìng的优势！

    小萝莉看见狼狈不堪的赫德尔，终于有点危机了。

    “赫德尔，你没事吧。”

    赫德尔只感觉浑身又麻又痛，雷电尽管被狼牙棒抵消了大半，可是对生物的伤害依然不可小觑。

    “没……没……没……”赫德尔不停哆嗦，话都有些不流利。

    她就在身后，我不能退却！赫德尔心中坚持着，靠着安息之棺慢慢站了起来。

    领依旧yīn着脸，问道：“为什么，为什么如此。”

    “因……为，她……她……我……是……她的……骑……士。”尽管哆嗦，赫德尔还是坚定的说完。

    “那你给他陪葬吧！”领狰狞的吼叫，原本将要刺向依克希尔的闪电箭，现在刺向了赫德尔。

    要死了吗？也罢，向我这样罪不可恕的死了也好。只是……赫德尔遗憾的必上了眼睛，心中充满歉意。对不起，没能把你救出去。

    “不要！”比哥布林更加尖锐的尖叫响起，而领手上的闪电箭也泛起了光芒……


第七章 契约之书
    异变突起，在依克希尔的尖叫下，那本古皮书出璀璨的光芒。领惊讶，古皮书缓缓形成一个人形，看向依克希尔：“小女孩，我看你骨骼惊奇，必是百年难得一遇的好料子，我这里有本契约之书，就一瓶妹汁便宜卖给你了……”

    然后依克希尔瞬间黑化，大神威，平息了这次的时间，人人皆大欢喜，无一受伤！

    嘛，你们以为我会这么写吗？太甜了！

    事实上，异变突起的有点晚，闪电箭强硬的刺穿了赫德尔的身体。下一刻才被还原成书本的摸样。但是领也为此付出了手臂被闪电所伤的代价。

    依克希尔呆呆看着赫德尔的惨样，感情瞬间爆：“不要！赫德尔……离开……离开这里！”

    仿佛应了依克希尔的话，古皮书再次客串了太阳。

    当它的光芒消失后，高台上两人身影消失了。只剩下血迹和绳子诉说着刚才的荒诞剧。

    ……

    一个不知名的山洞，依克希尔正抱着越来越冷的赫德尔伤心着哭着。

    泪水像不要钱似的，依克希尔的小手不停的摸着眼泪，可是这并不能缓解什么。

    该死，不能哭。不像样！她心里很伤心，同时也很心疼。

    “小妹妹？别哭了，我的身体都进水了！”终于某书忍不住了，依克希尔的泪水哗哗的下，让某书不得不出声。

    小萝莉下意识的停止哭泣，呜呜的哽咽道：“你是谁？”

    “咳咳，我是，书书呀！”一个苍老的声音很没有自知之明的卖萌。

    “叔叔？”小萝莉脑袋一歪，嘴巴嘟囔。

    “奥！太……太刺激了，年纪大了，承受能力也不行了。”某书的声音听起来很痛苦。

    小萝莉由于心情低落，也没有想到某些歪点子上，而是不解的问道：“怎么了，叔叔，你的声音听起来痛苦。”

    “因为我有点感冒。”

    “为什么你眼睛那么大。”

    “因为我想看你看得更清楚。”

    “为什么你的嘴巴看起来那么大。”

    “因为……因为我要吃掉你！”

    ……

    气氛突然沉默十秒钟……

    “呜呜，赫德尔……”萝莉的泪水再次泛滥。

    “别哭，别哭，哭了就不漂亮了。”

    可是依克希尔哭的声音更大了。

    “停！我可以让这个哥布林复活，条件是你不再哭了，怎么样。”

    哭声戛然而止，泪水也像变魔术般停止了。唔，难道萝莉的泪腺都是可控型的？

    依克希尔，乖乖着坐起，给赫德尔一个萝莉膝枕，然后又乖乖的死盯那本书。

    盯……

    “咳咳，不要这么严肃，笑一个。”

    嘴角向上翘，眼睛依旧。盯……

    某书被萝莉盯着有些慌，不满的嘀咕：“太聪明的萝莉一点都不好玩。”

    盯……

    “好吧，好吧。告诉你，小萝莉。本人就是大名鼎鼎的契约之书！”

    盯……

    “额，我输了。”契约之书的声音有些无奈：“你想救他？”

    点头，点头，盯……

    “好吧，不过你可要做好准备。我是契约之书，在历史上可是光辉满满。你要救他，就必须与我签订契约。而你拥有我，就会很多贪财之徒来找麻烦。你……做好准备了吗？”

    依克希尔犹豫了一下，看着赫德尔，他是为自己而死，复活他是我的责任。

    点头……

    “好吧，仪式开始，萝莉哟，准备好了吗？”

    契约之书飘了起来，泛起金光。一个古老的法阵从书前浮现。

    “遵循世界的意志，按照世界的规则，服从世界的法则。我。舒，里莫拉以及剩余两千八百七十二个字的名字起誓，与眼前的这个萝莉契约，帮助她成为魔法少女……啊不，成为召唤师。在世界的见证下，我会与她的余生同在。”

    阵法生了点变化。

    “萝莉，快！跟着我念。”契约之书顿了顿：“我，你的名字，在世界的见证下，愿意与你，舒，里莫拉以及剩余两千八百七十二个字的名字，签订契约。

    萝莉，听见契约之书的吩咐，手忙脚乱的：“我，你的名字……”

    “错了！你的名字，萝莉，你的本名。”

    “哦哦，我，依克希尔，在世界的见证下，愿意与你，舒，里拉莫以及剩余两千……八百……阿勒，后面……”

    “两千八百七十二个字。”契约之书提醒道。

    “……两千八百七十二个字的名字，签订契约。”

    话一落音，阵法碎成无数粉末。同时，依克希尔的脑中传来一句严肃的声音：“我承认，契约成立！”

    “然后呢？”依克希尔问道，貌似这个契约就把自己给卖了？而赫德尔依旧没有醒来的迹象。

    “简单简单。”契约之书一边说一边打开了自己的身体。

    一张泛黄的纸张跌落，飘到了赫德尔的身上。接着，纸张泛光，赫德尔的虚影浮现。

    依克希尔看见这不可思议的一幕，不由自主捂住了嘴巴。

    “这是这个哥布林的灵魂，快与他签订契约！”契约之书在一边提醒。

    依克希尔明白，看着有些迷茫的赫德尔，轻声呼唤：“赫德尔？”

    “依克希尔？”

    遵循本能，依克希尔说出了她重来不知道的话语：“赫德尔，请你脱离轮回，返回我的身边。我，依克希尔在此声明，愿意与我契约吗？在我余生的时光里，不离不弃，保护着我。”

    “愿……愿意，依克希尔，我赫德尔欠你的，自然要偿还。”

    “神圣的契约在此签订，所以的原因都不许阻碍，这是世界的意志！”契约之书突然咆哮。

    在它的咆哮中，赫德尔的灵魂瞬间被他的身体吸收，身体上的伤口以肉眼可见的度愈合。心脏开始跳动，血液开始奔腾，肺部开始伸缩……

    睁开眼，是依克希尔期盼的眼神。

    喉咙滚动，一切想说的话，到达嘴边，竟变的没有声音。沉静了一会儿，赫德尔才缓缓的说道：“我回来了。”

    依克希尔微微一笑：“欢迎回来，我的哥布林骑士！”

    ——————————————————————久违的分割——————————————

    各位，第一卷终于结束了。不知道各位满意不？本来我的构想是将哥布林直接送给依克希尔当做新手福利的。可是后来又觉得，其他的契约生物都有故事，而最开始的哥布林却没有，这样太说不过去了。所以，第一卷的故事就出来。

    个人感觉情节有点少，才七章。嘛，甲虫我也不打算加了。这一卷，大家就当做序章看吧。

    接下来就是那个刷图神技，四个小jīng灵的章节，而且接下来，我们的小萝莉就要去所有书里面最为经典的魔法学院了。嘛，虽然有点老套，可是难得变身成为萝莉，不体验一下女生宿舍的话，某只萝莉可是会招呼他的骑士灭杀我的~~~~

    嗯，话就说道这里了，有什么意见的话，可以到书评区和我说。每次更新我都会去看一眼的~~


第一章 槽糕的契约之书
    赫德尔回来没多久，依克希尔就从自己泪水中醒悟过来。从赫德尔开始战斗到现在，依克希尔一直处于极度紧张的状态，而这样的状态更为容易体现自己的本能的行为习惯。也就是说……

    ……也就是说，自己天生就是一个卖萌萝莉……

    某只萝莉又开始在某些地方耿耿于怀，并纠结不清。

    “呐，小萝莉。”契约之书飘到依克希尔的身前，然后很干脆的摔在地上。“嘭”的一声，令某只萝莉从自我纠结的世界中醒来，萝莉不解的看着契约之书。

    “呐，呐。在空中飘很耗魔力的，你抱我起来。”

    听到契约之书的吩咐，某萝莉倒是乖乖的应了一声，很单纯的用两手将契约之书抱在了怀里。

    “依克希尔！”赫德尔突然插嘴。

    依克希尔转身看着赫德尔，点头示意他有什么事情。

    “我们今后去哪里？部落已经回不去了。”

    依克希尔歪着头想了一下：“和我去人类世界吧，说你是我的召唤物，估计人类也不会为难你的。”

    赫德尔也想了想，貌似除此之外没有别的办法了。

    依克希尔走出山洞，将右手腾出来，指着天空，大声叫喊：“向人类世界出！”

    “嗯。”这是单纯的哥布林肯定的短促的声音。

    “噢……”这是某本书肯定的享受的声音。

    赫德尔看着依克希尔，突然间，头顶出现一个惊叹号：“那个，依克希尔，你知道人类世界怎么去吗？这里我完全不知道是哪里？”

    “哈？我以为你知道的说……”依克希尔拖长了音。该死，又下意识的卖萌了！

    “那个，契约之书先生，你知道怎么去人类世界吗？”

    “噢，太完美了。贴合封面的身材，却又不失柔软的胸部。贫rǔ赛高……”看来某本书并没有听到别人的话。

    生气！依克希尔的头上仿佛出现了“井”字型的符号，抱着某书的手也越来越用力了。

    “太刺激了，越来越用力了，唔，要去了！”某书貌似越来越脱线了。终于出了某种不明意义的高呼。

    在高呼过后，某萝莉的双眼被刘海的yīn影给遮住了。

    赫德尔看见依克希尔的情况有些不对劲，走上去刚想关心一下，突然听见她的嘴里在不停的念叨着。

    “明明是本书，明明是本书，明明是本书……为什么还会吃人家的豆腐！西奈！”萝莉瞬间爆，她将契约之书高举起来。契约之书恐慌的“啊啊”大叫，萝莉黑化后愤怒的咆哮。在赫德尔抽搐的表情下，依克希尔重重的将某书摔在了石头的地上。

    “哎哟，我的腰。”

    依克希尔抬起头，重新露出水灵灵的眼睛，还是有些生气：“明明是本书，怎么可能有腰存在。”

    将契约之书重新抱起来，戳了戳它的封面：“呐，你知道这里是哪里吗？”

    契约之书沉默了一会，有些痛苦的说：“年纪大了有些健忘，怎么办。我曾经得到一个偏方，需要一个小女孩充满爱心的吻……”

    生气！

    依克希尔无可奈何的低头轻轻的吻在了封面上。

    赫德尔在一旁，口干舌燥，有点想取代那本书。

    依克希尔重新抬起头，心中默念，它只是一本书。然后脸红红的：“说吧。想起来了吧。”

    “哦，哦。我想起来了，我不知道。”……

    赫德尔转过头看向天空，今天天气真好呀……

    ……

    森林，小路上，依克希尔依旧抱着某书。因为她觉得这样拿起来才方便，她才不是那种只知道福利的卖萌萝莉，嗯。

    “那个，依克希尔，我们现在去哪里呀。”赫德尔加快脚步，贴在萝莉身边，jǐng戒着四周。这里可是魔兽森林，不是游乐场。

    “前方，少年！”依克希尔自我感觉良好的说出了话。依克希尔坚信作为穿越者的自己幸运值满到爆表，一定可以在前方遇见人类的。

    赫德尔感觉压力山大，他看了看某萝莉，幽幽的想到。她的家人放她来魔兽森林真的大丈夫？

    依克希尔仿佛感应到赫德尔的想法，转头对他甜甜一笑，大丈夫，萌大nai。

    唔！赫德尔羞涩的回过头，至少这个萝莉的可爱值已经爆表了。

    前进，前进，前进。我们的部队向太阳……

    依克希尔轻轻哼着曲子。

    前面，前面，前……面……

    萝莉成功的汇合了一个生物，一头类似猫科的猛兽，因为从它的嘴角还可以看到露出来的牙齿。

    难道我的幸运值的点都洗到可爱值上面了吗？

    “依克希尔！”哥布林果断的挡在萝莉的前面。

    “啊！笨蛋，快跑！”萝莉拉着哥布林想后跑，哥布林被吓到，慌忙之间，一个石块打在了对面的猛兽身上。

    赤果果的挑衅！猛兽嚎叫一声，本来毫无战意的它此刻充满了愤怒。

    看了某萝莉的幸运值真的有可能洗到了可爱值上面去了。

    左转，渐渐夺回主导地位的哥布林，开始带着萝莉熟练的逃亡。哥布林左转之后留下一根地刺，位置相对巧妙，猛兽不得不放慢度。在哥布林熟练的技巧下，猛兽根本没有可能追上。可是今天，哥布林还带着一个拖油瓶。

    “没，没劲了。”萝莉上气不接下气的，停了下来，又开始卖萌：“人家，人家跑不动了。”

    可是猛兽并没有给他们休息的时间。

    “该死！”哥布林暗暗咬牙。依克希尔，危机时刻，你以后别怪我。

    他用最快度的以公主抱的方式，在依克希尔的尖叫声中，将她抱起。迅的留下几道地刺，然后逃跑……不，战术xìng撤退。

    依克希尔，突然被抱住，害羞的她，小小挣扎了一下。又看见哥布林身后的猛兽。吓的缩了起来，乖乖捂着那本契约之书躺在赫德尔的怀中。

    快奔跑中，赫德尔看了下怀中的依克希尔，看见她脸蛋红红的，同时乖俏的样子。顿时脚下一个不稳，摇晃了几下。

    定了定心神，说：“依克希尔，帮我看下它追过来了么？”

    依克希尔点点头，伸出小脑袋一看。

    猛兽迅狂奔，追上来。

    “啊，快。向……左转。它追上来了。”

    “好……啊！”“啊！”

    赫德尔刚向左转，被草丛遮住的土地上，没理由的出现了一个大坑。他们很不辛的摔了进去。

    看来，某萝莉的幸运值真的点到可爱值上面去了……


第二章 命运注定的队伍
    命运是很神奇的东西。很多时候难以意料的巧合，都会让人回味无穷。

    这是一支普通的队伍。他们除开带队的老师以外，都是高帅富或白富美。他们的父母都是有钱有势的人。学校的试炼自然将他们放在一起并委派一个让人安心的老师。

    同样，让人安心的老师也没有让人失望，一个简简单单土系的陷阱成功的捕捉到了靠近他们的生物。尽管这个生物没有多大的威胁。

    一个初出茅庐的召唤师，一个可爱的小女孩。从衣着来看，在森林里以有些时rì了，可是那jīng致的布料表达这个女孩并不是一般的人。奇德比教授这么想到。他是dì dū人才学院的高级导师。

    dì dū人才学院。是人类社会唯一帝国，德罗斯帝国的最高学府。尽管学校的名字看起来既土气又不可靠，但是它每年为帝国培养的大量的人才，这一点让别人无话可说。

    这个队伍是标准的穿越新人引导队伍。一个秃头的大叔，两个美少女，一个酷酷的少语的少年和一个高大威猛的年轻勇士。

    小萝莉此时被大一点的美少女给擦拭着。她和赫德尔掉进了陷阱。自然惊动了这只队伍。有高级导师的存在，不费吹灰之力的将这看似凶猛的猛兽变成了粮食储备。

    “真是的，好可怜。”大一点的美少女看着依克希尔很是心疼的说道：“呐，小妹妹，姐姐我叫露易丝，你叫什么名字呀。”

    “啊，依克……依克希尔……”小萝莉羞涩的低下了头，这个妹子，正呀！

    “呵呵，依克希尔吗？真是可爱呀！”露易丝微微一笑。指着旁边一个软妹：“这是我妹妹，露露。”

    “依克希尔妹妹，你好。”

    啊！为什么是妹妹呀！依克希尔抬头目测。

    露易丝比露露高半个头，露露比自己高半个头……

    “呜呜，露露姐姐好……”依克希尔泪流满面。

    “真是脏死了。”露易丝有些不满。她温柔着看着依克希尔问：“依克希尔，我们来洗澡澡，好不好。”

    可恶，竟然被当成小孩子了！依克希尔愤愤着想到。敌强我弱，还不能翻脸。无奈之下只好甜甜的答道：“好！”

    “啪”的一声，依克希尔心头在滴血呀，碎掉了，碎掉了……

    “哈，我们的依克希尔真乖！”摸头，摸头……

    ……

    依克希尔觉得自己有必要反抗一下，她大声叫道：“不要把我当小孩子，人家已经十三岁了！”

    不要把我当小屁孩，劳资二十三了……依克希尔心头在滴血呀……

    “耶？依克希尔都十三岁了吗？”露易丝还在不停的摸头，旁边的露露也有些不相信的，过来摸摸。

    好……好舒服。这是依克希尔的真实的想法。旁边都是粉sè的泡泡，整个人都迷迷糊糊的飘在梦境当中。

    原来被摸头，是这么舒服的事。

    萝莉迷醉在自己的世界里，任由两个美少女摆布。接下来，帐篷里传来露易丝和露露的不停惊讶声和时有时无的小猫叫……

    等依克希尔清晰过来，她已经穿着粉sè的洋装，全身上下的蝴蝶结和蕾丝，腿上的丝袜和皮靴。整个人像布娃娃一样jīng致。

    “怎么样，很有趣吧。”露易丝和露露在低声交谈。

    “嗯，我终于明白了，小时候你总是怎么对我原因了。”

    ……

    真是可怕的呀。依克希尔害怕的低下了头。

    露易丝和露露两个人抱着依克希尔不放，还时不时的蹭蹭。而依克希尔这在脑补着左拥右抱的场景。所以三个和谐无比的走出了帐篷。

    “呵呵，我给你们介绍一下。这个可爱的小妹妹是依克希尔。”

    露易丝很是欢快，拉着依克希尔大声宣布，然后指着那个秃头大叔，说：“这是奇德比教授，一个实力强大的元素师。”

    接着是一个美少年，金sè的头，漠不关心的眼神，他是最先从依克希尔那满值可爱属xìng中醒来的人：“卡瑞达，别看他很冷淡。其实他人还是挺好的。”

    最后是那个高大威猛的同学，此时此刻，他的脸还是有些不自在的脸红：“盖伦，是个可靠的战士。”

    “人在塔在！”盖伦出坚定的身影。

    嘉文四世和菊花信呢？还有你懂人在塔在的意义吗？顿时，依克希尔感觉自己的胃在抽搐。

    “还有，还有！”露露一反平常弱气的状态，貌似她在面对依克希尔时，表现的异常强气：“依克希尔妹妹，还有一个，我的契约生物。皮卡丘！”露露指着一个角落，现哥布林正和一个黄sè的老鼠一起。

    “那，赫德尔。我的契约生物。”依克希尔决定忽略眼前的场景。

    “呐，依克希尔吗？你为什么来到这么危险的地方。”盖伦走上来，关心的问。

    “我，我不知道。”以萝莉的身姿使出这招迷糊**，格外的有效。但貌似，依克希尔确实不知道自己怎么来到这片森林。

    难道是电脑的诅咒，本应该打穿的屏幕将自己给吸了进去，这是多么的不科学。

    而在盖伦眼中，依克希尔像是被某些坏人给拐卖掉的可怜萝莉。正义心爆表的他义愤填膺：“不要害怕，我盖伦，德玛西亚。以自己的姓氏起誓，一定会帮你声张正义的！德玛西亚……”

    “盖伦，你个大嗓门，别嚎了！”露易丝有些不满，但是看向依克希尔的眼神更加的充满爱心。

    而此时的依克希尔呢？

    不行了，胃痛呀！尼玛，为什么会有盖伦，德玛西亚这个奇葩的名字了。那会不会有那个可怕的男人，菊花信！

    想到他，依克希尔的小菊花顿时微凉。

    看来这个问题，不得不问了。

    依克希尔严肃起来。准备问。

    在盖伦眼中，依克希尔现在是松了一口气的，小脸蛋红红的有些害羞。

    在露易丝眼中，依克希尔想到自己的不公，有些气愤，小脸蛋红红的表示愤怒。

    在露露眼中，依克希尔小脸蛋红红，好可爱，好想去蹭蹭……

    “盖伦……哥哥，你们家总管是什么人呀？”

    “哦，你说赵信呀。是个很厉害的男人，怎么了？”

    “没，只是隐隐约约想到一些什么……”


第三章 何等凶残的姐妹
    接下来的时间里，依克希尔冲动了露易丝和露露的布娃娃。被她们进行了无数的sao扰。不过看在能从她们口中得出情报的份上，依克希尔的并没有过度挣扎。嗯，才不是因为她们俩都是美少女的原因。

    依克希尔虽然号称十三岁，可是大家都当她做一个什么都不懂的孩子。恰巧，她对异界刚好什么都不懂，所以整个下午都缠两个美少女问来问去。嘛，虽然有少不了令自己泪流满面的卖萌，可是依克希尔深深的明白，天下没有白吃的午餐，所以大丈夫！

    原来，自从种族战争之后，人类以巨大的优势占领了大6上最为肥沃的土地。没有了外忧，自然就会产生内患。在外族修养身息的时候，人类正在为各自的利益进行无止境的争斗。此消彼长之下，四周的邻居们开始有些蠢蠢yù动。

    在人类危机时刻，德罗斯大帝出现了。他以铁血的手段一统人类，造就了一个举世的大帝国。对外又采取温和政策使人类有时间修养身息。现如今，在德罗斯三代人的努力下，人类再次走向了昌盛。

    东边的jīng灵们开始平静，西部的矮人和地jīng隐隐有依附的架势，东部和海族交好，只剩下北边的兽人和比蒙还在纠缠不清。

    这是世界局面，依克希尔简单了解之后边没有什么兴趣了。开玩笑，她来异界可从来没有想过统一大6这样的事情。

    她现在只希望能变回原来的他，重振雄风而已。

    另外依克希尔还问了一下关于这个世界上职业的问题。战士，游侠，骑士，魔法师，召唤师。

    每个职业都分四个大段，每个大段又三个位。所有职业第一段都是以学徒相称。第二段就以战士，游侠，骑士，魔法师相称。第三段称为剑师，侠客，大骑士，元素师相称。第四段以大剑师，无影者，魔导师相称。在第四段中，骑士一般都会有自己固定的坐骑，而他的称号会配上他坐骑的名称，比如狮鹫骑士，翼龙骑士等等。

    至于召唤师称号，则与其召唤物有关。为此人类将召唤物分为十二等级。而召唤师的称号则是以其最强召唤物相称，比如二星召唤师，五星召唤师等等。

    这个队伍里，奇德比教授拥有中位元素师的实力。酷酷的卡瑞达是下位游侠。有强烈的即视感的盖伦是个下位战士。露易丝是下位魔法师，露露则是三星召唤师。

    而我们的依克希尔，经过奇德比教授的专业鉴定后，判断为三星召唤师。

    对了，还有一点。其实露露也是有本召唤之书的。只是，貌似没有契约之书那么高级。是量产的，但是不知道的依克希尔差点愤怒的想要烧掉这本坑爹的契约之书。好在被旁边两个人制止了。当然这只是个小插曲。

    现在，队伍回到了最为靠近森林的小镇上。

    旅店里，依克希尔自然和露易丝，露露一个房间。

    和美少女一个房间睡觉！依克希尔非常兴奋，但这些又不能表现太过激。这让萝莉的脸sè异常通红。

    “怎么了？害怕了？还是想家了？”露易丝现依克希尔的异常通红的脸。

    “没……没有。”

    “姐姐！我知道，一定是这妮子害羞了！这妮子可是异常的胆小呢！”露露插嘴。

    “也是，这样子单纯的依克希尔好可爱呢！”露易丝的手再次抚摸上了依克希尔的小脑袋。

    而依克希尔再次沉迷在被摸头的快感中，身边又浮起了粉sè的气泡，空气也有些甜甜的味道……

    再次清醒过来的时候，依克希尔只感觉浑身轻爽，身上的华丽的公主裙以及被换成素白的连衣裙，小腿被白sè的长筒袜包裹，脚上也换成了白sè的圆头皮鞋。一副清纯的俏摸样。

    依克希尔的眼角抽搐了一下，心中暗自下决心。不能沉迷于被摸头的快感中，不然不光是自己jīng神上会坏掉，而且估计被卖掉都不知道。

    就在三位女孩忙乎乎的时候，门被敲响了，传来盖伦的声音：“三位，晚餐已经好了。你们快点下来吃吧。”

    “好的，盖伦。你先下去吧。我马上就带着两人下去。”

    “嗯，那露易丝你们快点。”

    唔，该吃饭了吗？依克希尔摸了摸自己的肚子，恰巧，肚子出了一声抗议，让萝莉的脸又红了起来。

    晚餐平平无奇，主要是三个女孩子在交谈嬉笑，盖伦有时候会插上一两句。至于卡瑞达和奇德比教授便是一言不。

    什么？你们说那些苍蝇呢？那个，难道还有某些不长眼的敢打扰一个元素师的用餐时间？

    回到小房间，现在距睡觉时间还有一段距离。依克希尔拖掉了鞋子，在床上打着滚。

    “呵呵，依克希尔妹妹，给你个好东西。”露露突然jian笑的凑了上来。

    依克希尔停止了滚床单的行为，坐起身来：“什么？”

    “嘿嘿，看！”露露手上突然出现一个东西。前头圆圆的，串在一个棒子上。

    却，原来是棒棒糖，有什么稀罕，这东西……棒棒糖……想……想要！

    依克希尔一开始很是不屑，可是突然间现自己正对着这个不起眼的东西流口水，大脑里也充斥着想吃的念头。

    “姐姐！人家……”依克希尔感觉说出口后，自己就再也回不了头了。

    露露微微一笑，将棒棒糖的包装小小的打开了一点，晃悠了起来。

    “……要，人家想要！”

    “来，学几声喵咪叫。”依克希尔眼中露露笑成了恶魔。

    “喵，喵……喵，喵……”

    “真乖，给……”

    “等等！”关键时刻，露易丝出声阻止。依克希尔露出失望的神sè，并开始积极运用自身的优势。比如，萝莉祈求的泪眼。

    “库库库，露露将你的衣物都拿出来吧。”露易丝将头对象依克希尔，眼睛里有种莫名的绿光：“想吃糖？”

    害怕，害怕。但是想吃！依克希尔此时也搞不清自己是怎么想的，只有一个yù望，就是棒棒糖。虽然害怕让她回过一点正常思维，可是在yù望的催促下，她还是点了点头。

    “库库库，那就要乖乖听话哦……”露露眼中也泛指绿光。

    此刻，从依克希尔的视角望去。她们被投影到墙壁上的影子竟然是两只狼……

    ……

    两个小时过后，露易丝和露露两姐妹满足的躺在床上，一脸被治愈的笑容。

    而依克希尔，被两个人夹在中间，口里含着得来不易的棒棒糖。

    我被玷污了，我已经回不去了。我的小兄弟呀……

    依克希尔此时痛并快乐着，各种意义上……


第四章 何等凶残的队伍
    “今天，我们要回学院了。”早上，奇德比教授集合众人后宣布。本来计划中还有今天的训练，但是多出一个不明来历的萝莉。作为带队老师，奇德比不得不想的多一点。

    大家都还是少年少女，又是**。自然是听话的好学生，一个个都答应了起来。至于，依克希尔，她就一打酱油的。

    “那个，奇德比教授。难道来到这里，我们可不可以在小镇里逛一下在走？”露易丝突然说道。

    “嗯，可以。不过只有一个小时的时间。”奇德比教授想了想，还是答应了，毕竟面前可是三大公爵之一的女儿。另外，这个队伍里都是**。卡瑞达，希鲁迪亚，是三大公爵之一，希鲁迪亚公爵的五子。盖伦，德玛西亚，是三大公爵之一，德玛西亚公爵的四子。而露易丝，莫拉贝尔和露露，莫拉贝尔，是三大公爵之一，莫拉贝尔公爵的三女和五女。

    从他们的家世就知道他们是何等凶残的人了，一支棒棒糖就打的依克希尔静静的想着。眼前，露易丝和露露正怂恿着盖伦为她们的大搜刮买单。整个条街向清仓了一样，而所有的东西都到了她们两人的戒指里。

    这就是空间戒指吗？可恨的富二代呀！

    就在依克希尔为广大宅男抨击富二代时，露露来到她身边，递出来一个戒指。

    什么，想收买我高尚的灵魂吗？死心吧，我可是节netbsp;   “妹妹呀，这里面可有吃到饱的棒棒糖和各类糖果哦！想要吗？”

    啊！我的节cao太多了，还是丢掉一点好了……

    “想，想要！”依克希尔大声的叫喊。

    “萝莉哟，付出代价吧！”

    ……

    集合地点，依克希尔再次现几点。

    先，空间戒指这东西并不稀有，露露在教依克希尔使用空间戒指时的语气，感觉她一个月的零花钱可以买几十个……

    第二，自己的身体是个很好的衣架子，不论什么的衣服，都可听到凶残的两姐妹在一旁喘着粗气。

    最后，依克希尔肯定了“知人知面不知心”，这句千古名句。

    现在，小萝莉衣服小猫的打扮，手和脚都给套上毛茸茸的手套和鞋子，头上戴着猫耳朵，来短裤上也有猫尾巴的装饰。

    被两个姐妹蹭来蹭去，依克希尔依旧专心的舔着棒棒糖。

    嗯，我先要明白棒棒糖为什么对现在的我有那么大的诱惑。知己知彼百战百胜，我先吃几个在说……

    “好了，都到齐了吧？出吧！”奇德比带着马车来到了集合地点并且招呼着众人上车。

    由于女xìng有三个，卡瑞达来到了马车顶端部，吹着风，看着四周的景sè。

    盖伦和奇德比教授决定于车夫做在了一起，聊了起来。

    马车内的空间自然就是属于三个女孩子的。哦，还不能忘了，赫德尔和皮卡丘。这两个不同种族的生物，在被忽略的时间里，貌似混的很熟了。

    “依克希尔妹妹，你家人是怎么样的。”露易丝抱着依克希尔，问。

    “很平凡呀。”依克希尔回答。

    露易丝有些不满：“那你们的家族叫什么？”

    家族？依克希尔陷入思考，对了：“乔恩？我爸妈都姓乔恩。”

    “乔恩？姐姐，我没有听过这个家族呀。”露露有些疑惑。

    “那，依克希尔，你怎么来到那个森林里的？”

    依克希尔傻眼了，大脑开始急运转：“那个，有一天。家里来了一个小偷，胖胖的。爸爸妈妈都不在家，而那个小偷正在偷东西。我很气愤，冲了上去，突然就睡着了。”

    露易丝皱起了眉头，在思考些什么。而露露就单纯多了：“耶！依克希尔好勇敢。”

    “勇敢，难道有人来你们家偷东西，你不会气愤的冲上去吗？”

    “是吗？可是有那样的小偷吗？貌似我们家时时刻刻都有卫兵的。”

    ……可恨的富二代。

    接下来时间里，露易丝总是打听着依克希尔的家里的情报。还不时的摸头，蹭脸。弄得依克希尔有些羞涩，不过每一个问题，她都编过去了。因为她的小脸实在太有欺骗xìng了，任何不自然的言语，都在别人眼里化为了害羞胆小，让人心生信任。

    而马车外。

    “盖伦？”奇德比教授突然没头没脑的来了一句：“你怎么看哪个小女孩，依克希尔？”

    “我觉得他应该不是间谍或坏人之类的。”

    “嗯？因为她长的可爱吗？”

    盖伦摇摇头，伸出一个手指：“第一，我们这只队伍是三大公爵的子嗣，人类帝国里没有任何势力干对这样一个队伍动手。”

    奇德比教授微微一笑：“万一她不是人类，而是别的种族用魔法掩饰net类派过来的间谍呢？”

    “相信教授你早已经对她进行了反魔法检测。如果是教授你都检测不出来的魔法，那她的目的也绝对不会是我们这样的人物了。”

    奇德比教授没有说话，只是示意盖伦继续。

    “第二，这两天里，依克希尔在露易丝和露露中处于弱势。貌似她对糖果和抚摸之类的很没有抵抗力。这是一个间谍的所不能容忍的，不然这会轻易的泄露机密。所以我认为她人并不坏。要知道，单纯永远是装不来的。”

    奇德比教授满意点了点头，望向了前方。

    “对了，教授。还有一点，就是感觉心里总有一股声音让我对她产生好感。”

    “什么？你也有？”奇德比教授有些失声。

    两个人面面相觑，不知道这奇异的感觉是为什么。

    ……

    “敌人，是山贼。”看得最远的卡瑞达叫道。

    车夫立刻停止了前进，因为前面的路已经被山贼堵住了。

    “大家，这些山贼是你们最好一个试炼，好好把握吧。”奇德比教授表示不参与。

    马车顶的卡瑞达已经拿出了弓箭，而盖伦也拿出了一把大剑，站在了马车的前方。

    露易丝从马车里走出来，后面跟某黄sè老鼠。

    “赫德尔，去帮忙吧。注意安全。”依克希尔觉得作为一个三星召唤师，还是有必要贡献一下力量，嘱咐了赫德尔。

    赫德尔点头，走了出去。

    “此路是我开，此树是我栽，要……”

    “德玛西亚！”盖伦以手中的大剑打断了山贼头头的废话：“正义与我同在，制裁你打劫的罪孽，还有不要废话了，字数已经够了，快要甲虫结束这一章。”

    嘛，既然正义的盖伦都这么说了，接下来一十八禁的场面，依克希尔自然看不见了。因为露露已经遮住了她的眼睛：“依克希尔妹妹，好孩子不能看。”

    哀嚎声，血腥味。这是何等凶残的队伍呀……

    新世纪五好宅男，现在又是优秀的软萝莉。依克希尔决定即使要战斗，也会优先选择将敌人轰成渣渣的环保型战斗方式。


第五章 够软才是好萝莉
    来到像样一点的城市，露易丝和露露那强烈的购物yù望反而降低了不少。于是随随便便吃了个午饭，一行人就准备回dì dū了。这个回城方式可就不再是马车这种低技术的方法。

    而是涉及空间的回城方式，就像某联盟里的B键一样方便快捷。先是在这个城市里传送到另一座大型城市，在那里才有回dì dū的传送阵。

    虽然这种方便快捷的方式和某联盟一样，但不像某联盟那样免费，它的费用可是十分惊人的。好在队伍里的人都不是一般的有钱，依克希尔自然体会到了传送阵的滋味。

    怎么来说呢？传送阵的感觉让依克希尔想起了什么似的，眼泪马上就浮现出来。完全是一种身体的本能。依克希尔一般哭，心里一边想着自己为什么会哭。

    依克希尔哭了，不明原因的众人以为她吓到了，只好不停的安慰。知道，露露又拿出一个新品种的棒棒糖时，依克希尔才停止了哭泣。

    依克希尔含着棒棒糖，心里却高兴不起来。这样下去，是不是以后也会喜欢上男人？想到这里，小萝莉打了个寒碜。呼，至少现在还是讨厌的感觉。

    捡回来的萝莉自然就被两个姐妹收养了。盖伦回去将赵信带过来，因为依克希尔提到过赵信，他们看赵信能不能带来一点帮助。

    卡瑞达就冷淡多了，留下了一句对依克希尔表示祝福的话，就走人了。至于奇德比教授，他还要回学校交报告。

    “依克希尔妹妹，你的魅力还真是大呢！”走在路上，露易丝突然感慨道。

    “为什么？”曾经身为一个男人的依克希尔可不会因为这样的夸奖而沾沾自喜。

    “卡瑞达那个大冰块可是留下了一句话在走的呀。”露露解释。

    依克希尔不屑的看向别处，可是头上的呆毛确在不停的摆动。

    不开心，不开心，不开心，不能开心，不能开心……依克希尔不停的自我催眠。看了某萝莉的rì子并不那么好过，真是一刻都不能松懈。

    突然，露露加快了度，连带拉着依克希尔向前。

    “啊，露露姐，你怎么啦！”

    “哈哈，妹妹哟。我们到家了！”

    “到家了？怎么会这么稀奇？”依克希尔有些不解，忽然感觉一道刺眼的目光正望着自己：“露易丝姐姐？”小萝莉尴尬的转头，露易丝眼中的绿光剧烈的闪烁着。

    “不，不要！”

    露露嘿嘿一笑：“不软不是好萝莉哦？”

    “人家才不是好萝莉。”劳资才不是好萝莉！

    “耶？坏萝莉可是没有棒棒糖吃的。”说着说着，露露又拿出了一个新品种。

    劳资才不会屈服，绝对：“人家，人家……不，不要……”

    露露惊讶了，不过她很快又翻出一个新品种：“诶呀呀，某人的成长让我……。”

    “成，交……”依克希尔打断了露露的话，将她手中的糖给抢了下了。

    露易丝在旁边笑了笑：“还真是容易屈服的萝莉呀。”

    貌似还遗漏了某哥布林和某黄sè老鼠。嘛……已经成为魔法少女，咳咳，契约物的，都是会存在感低下一些。

    一座大宅子，而且是在繁华的dì dū中心地带。三大公爵的财力让依克希尔感到害怕。而露露和露易丝并没有什么神sè，欢呼的进去了。

    小萝莉刚想跟上去，脚一踩在门上……“唰唰唰”数不清的凝视让萝莉感到无比害怕。

    “依克希尔妹妹，快点。”露露转过来。那些视线瞬时消失的无隐无踪。

    呼，萝莉松了一口气。而露露的视线移开的瞬间，那些视线又回来了。

    依克希尔炸毛了，她手足无措。这就是级富二代吗？真是可怕的阶级敌人呀。为了广大宅男的幸福，我决定收了你们。依克希尔一副我不入地狱谁入地狱的样子：“露，露露姐。我，依，我，依克希尔害怕。”

    露露听见依克希尔的声音：“耶，依克希尔还真是胆小。嘛，这样子的依克希尔才好玩，啊不，才可爱。”

    下意识，依克希尔誓绝对是本能，依克希尔立马回敬：“姐姐……讨厌啦……”

    “呵呵。”露露回来，将依克希尔领了进来。

    而依克希尔，在对广大宅男忏悔中。

    三个女孩子谁也没有注意到，某两个魔法少女，啊，是契约物。在门口又上演了哥布林与黄sè老鼠版的剧目。

    一下午之后，不光萝莉累坏了，两少女也是累坏了。

    宽大的浴室里，三个女孩正在清洗自己的身体。不正确来说，清洗身体的少女只有两个。依克希尔只是靠在池子边休息。

    “呐，依克希尔，你也是三星召唤师，要不要来上学？”露露问道。

    “上学……”依克希尔无意识的想到一句话，教育要从娃娃抓起：“好呀……”

    有破绽！灵光一现，露露嘴角微微上翘。眼神示意她的姐姐。露易丝无奈的苦笑一下，拿出一个水晶，然后隔岸观火。

    “依克希尔，想上学可是要有一个名正言顺的身份的。来当我的妹妹吧。”

    “唔……可以……”

    “呐，依克希尔，你觉得一个好妹妹就要听姐姐的话吧。”

    依克希尔想到百合中，如果小受一方特别的不听话，那该有多糟糕呀。但是挺好的话，可是能有很多很多的福利的。想到福利，依克希尔痴痴的笑了起来：“呵呵……恩，要听话。”

    “那面对不听话的妹妹，姐姐怎么办？”

    怎么办，依克希尔又想到福利，迷迷糊糊：“嗯，打……打屁股。”

    “耶？依克希尔真大胆耶。”露露呵呵一笑。

    而听到这一句的露易丝也些蠢蠢yù动，她同样眼神示意露露。

    收到！露露给出个放心的眼神。

    “依克希尔，姐姐的姐姐，是不是姐姐呀？”

    唔，姐姐的姐姐，3p吗？还真是刺激呀：“是……”

    “既然如此，依克希尔的姐姐，是我和露易丝姐姐吧？”

    “嗯……”声音越来越小。

    露露窃喜，向露易丝摆出了胜利的手势。

    “呐，依克希尔，就这么定咯……”

    “……”小萝莉现在已经进入了梦乡。

    露易丝收起水晶，来到露露身边，用手点了小丫头的头：“你呀，越来越坏了。”

    露露撒娇：“姐姐还不是凑了一脚。”

    “我是怕你对依克希尔做出什么过份的事。”

    “耶？”露露拖长了音，摆明了不信。

    “臭丫头……”两姐妹开始打闹起来。

    至于依克希尔？她应该在梦里数钱吧，大概吧……

    院子的角落，两个契约物正安静的数着星星……


第六章 去逆袭吧！依克希尔
    第二天，盖伦将他们家的总管赵信带了过来。看见的露露满脸幸福的笑容和依克希尔的沮丧。良好的家教让他并没有多话，撇了撇嘴：“依克希尔妹妹，这是你提到的赵信。”

    此时赵信一身管家服饰，那犀利的宛如长枪的马尾辫真垂在脑后。整个人像一个笔直的长枪：“长枪依在！”

    长枪依在，菊花拿来！

    依克希尔马上就被吓到了，至于昨晚的卖身行为的打击也暂时抛在脑后。现在满是对菊花信的恐惧。

    看见依克希尔被吓到，赵信显然没有丝毫动容。只是静静的站着。

    盖伦倒是劝道：“依克希尔别看赵信很严肃，其实他人很好的，是吧！”向露易丝和露露递了个眼sè。

    “是呀，你有什么想问的就问赵总管，说不定可以知道你的身世。”

    “依克希尔别怕，这也是为了能帮你找到家。”露易丝和露露两姐妹温柔的劝道。

    可是依克希尔的颤抖并没有停止，不。仅仅是从某联盟里了解到赵信并没有那么可怕。依克希尔也不会如此的失态。可是，看见眼前这个人的时候，对他的恐惧绝对不是对菊花信这个名字的恐惧。那是一种直觉，本能。这个男人身上散出了让依克希尔感到生命受到威胁的恐惧！

    “不，离我远点。”依克希尔惊慌失措，逃掉了。

    “依克希尔！”露露担心逃跑的萝莉跟了上去。而作为大姐姐的露易丝只好向赵信和盖伦鞠躬：“对不起，依克希尔只是一个孩子，请不要怪罪她。”

    赵信依旧平淡：“不会。可能上过战场的我对这种孩子没有亲和力，我是不会怪她的。”

    盖伦也有些担心依克希尔：“那既然这样，我们就先走了，你去好好安慰依克希尔吧。”

    “你的好意我会转告的，今rì真是抱歉。”

    ……

    “依克希尔！”露露一路跟随依克希尔跑回房间，看见小萝莉正缩在墙角瑟瑟抖。看见小萝莉可怜的模样，露露心疼起来了。

    “依克希尔，有姐姐在，不要怕。”露露把依克希尔抱在怀里。

    “……对不起”依克希尔离开赵信之后感觉好多了，但是回想起自己的所作所为必定又给她们添了许多麻烦，心中的愧疚感猛的增长。

    “怎么了。为什么说对不起。”

    “肯定又给你们添了许多麻烦。”

    露露呵呵一笑，弹了一下依克希尔的小脑袋，毫不介意：“笨蛋，姐姐怎么会介意妹妹惹的麻烦？”

    这又让依克希尔想到早上露露给她听得录音水晶，顿时小脸通红：“都说了那是露露姐你趁人之危。”

    “是吗？我可不管，反正我已经从依克希尔那得到了肯定。你不听话我可是会打屁股的。”

    “……”依克希尔吃瘪，一脸纠结。

    露露再次的笑了起来，这时房间门被打开了。

    “呼，你们这两个小东西！”露易丝走进来，对着两个抱在一起的少女微笑。

    露露还以笑脸：“姐姐，抱抱。”

    “露易丝……姐姐……”

    “唔，还是我们依克希尔乖。”露易丝抱起依克希尔。

    “姐姐！”露露生气了，向露易丝的腰间袭去。

    “哼哼，还会怕你？”

    依克希尔呢？一副不管我事的样子。

    两姐妹打闹间，突然伸出一只手拉住了依克希尔。露露jian笑：“妹妹哟，你以为你可以置身事外吗？”

    依克希尔一改弱气的状态：“少女哟，你这是自寻死路。”

    “敢叫姐姐做少女。妹妹哟，不乖哟。”

    “逆袭！逆袭！今天我要改变自己！”依克希尔握紧小拳头，大吼一声为自己打气。

    “勇气可嘉，不过你以为就我一个人吗？”露露微笑。

    “纳尼？”依克希尔向露易丝望去。

    只见露易丝不知道从哪里拿来的扇子，打开遮住了自己的嘴巴，眼睛很是邪气的望向别处：“不乖哟。”

    “我……我是不会屈服的！”依克希尔咽了咽口水，紧张的说道。不能在弱气下去了，不然哪天会被吃掉的。

    “库库库，妹妹哟，准备好了吗？”露露看见依克希尔的可爱模样，如饿虎扑食一般扑了上去……

    对了，大家还记得某哥布林和某黄sè老鼠吗？对，就是他们。他们从容的来到广大的庭院里，数起了地上的蚂蚁。

    ……

    玩闹之后，以依克希尔的失败告终。她又被迫穿上华丽的粉sè连衣裙。因为现在要给依克希尔办理入学手续。

    “那个，露露姐，露易丝姐姐。不就办个手续，没有必要穿成这样吧。”起初在小城镇因为人少，而且只是路过。依克希尔还不是太在意。可是，学校可是要长久以来读书的地方，这让小萝莉充满担忧。

    露露摇着指头：“错，你说。一个可爱的女孩子穿着可爱的衣服有什么不可以？”

    “话是这么说，可是我这也……”

    露易丝的刘海开始遮住眼睛：“怎么？要不乖了吗？”

    “啊！没……没有。”

    “阿拉，依克希尔还真是好孩子。”摸头，摸头。

    “呜呜，暴政……”

    ……

    入学手续很顺畅，有着三大公爵之一，莫拉贝尔公爵的两个女儿的要求，院长也没有做过多的询问。而且也是以露露的妹妹的身份入住露露所在的班级。

    当然，露露的妹妹就意味依克希尔将带上三大公爵之一的级富二代光环。院长对此疑问了一下。

    “院长大人，拜托了！父亲大人那里我会去说明的。”露露请求道。

    对方的家事，院长也不好打听，看在莫拉贝尔公爵的面子上就先照露露所说的做了。

    ……

    晚上，莫拉贝尔公爵的书房里。

    露易丝和露露联合请求他们的父亲，承认依克希尔的关系。

    莫拉贝尔公爵，一个比较重视亲情的父亲，对于自己的女儿还是比较溺爱的。

    “你们的意思我清楚了，可是这个女孩……”

    “父亲，依克希尔她绝对不是坏人，而且我们也只希望能在帮她找到家之前照顾她，并没有什么其他的意图。而且这个主意是我们想出来的，和她没有关系。”

    莫拉贝尔公爵没有回话，盯了一会表情认真的露易丝和露露。

    看样子不是在开玩笑，真是令人头疼的两个女儿。莫拉贝尔思考了一会。又观察起依克希尔来。依克希尔这紧张的低着头，早知道如此就不和这两个人胡来了。

    过了半响，莫拉贝尔公爵叹了一口气：“你们两先出去，我有些话单独和她说。”

    “父亲！”露露激动的叫道。

    不过，露易丝就比较懂事，扯住了露露，并安慰依克希尔：“依克希尔妹妹别怕，父亲他不会为难你的。”

    依克希尔尴尬的一笑，目送着她们走了出去。

    接着又是大眼瞪小眼，小眼看地板的局面。

    “说罢，你有什么意图。”莫拉贝尔公爵语气很淡，但无形中却有种威压让依克希尔下意识的无法说谎。

    “公爵大人，都是露易丝姐姐和露露姐胡来。您不用当真。”依克希尔打着哈哈。面对宛如国防部长般的上位者，仅仅是普通宅男的依克希尔并没有坚持几个回合。

    “那个两个丫头，我自然是知道。你应该知道自己的身份吧？”

    “知道，知道的说。”

    “算了，我不管你是谁，只要你有……嗯，你懂吗？”

    “呵呵，公爵大人，其实您没必要勉强自己，完全可以不答应的。”

    “我有说过不答应吗？”

    “哈？”

    莫拉贝尔公爵盯着依克希尔：“以我莫拉贝尔的名义庇护你并没有关系，不过庇护是我给的，而庇护的反面我也可以轻易给你。由于家庭的原因，露易丝和露露从小并没有很好的玩伴，你的出现让她们感到快乐无比。身为父亲的自然不会剥夺她们这小小快乐。不过，当快乐变成危险之前。相信我，三大公爵的能耐远比你想象中的大。”

    威胁，赤果果的威胁。

    依克希尔被压着喘不过气来，可还是装作遵命的样子，尴尬的笑着。

    “好了，你出去吧。你就作为我的养女吧。反正也是一时的。”莫拉贝尔公爵挥挥手，打掉了依克希尔。

    依克希尔苦笑着鞠躬，然后离开。

    老魂淡，你倒是拒绝呀。你以为劳资我愿意呀。

    ————————————————————————分————————————————

    由于是过渡章，所以剧情展的有点慢，不知道大家不介意吧。其实今天我已经打出了剧情的一章，不过我要作为存稿存起来。应为这个暑假，我在考驾照，有些时候没有时间，存稿就出了光芒。

    对了，今天登6是，作者短信箱里有个信息说什么递交签约，那是什么东东能来个人解释一下吗？紧急说明一下，貌似一个萝莉身材大叔心的小说也是dnf系列，我还没现。不过我的构思可是构了很久，绝对不是跟风，请不要误会。还有就是，暑假无聊，求基友，想必妹子也不会看我的书吧，哈哈~~~


第七章 转校生
    一年级召唤班，班主任西鲁尔教授看着依克希尔的资料一脸无奈。这资料自然是莫拉贝尔公爵的杰作，上面表面是莫拉贝尔的私生女就是依克希尔。

    唔，又是级富二代吗？真是含着金勺出生的呀。她在一次无奈。想当初她以女流之辈进入这个学校受了多少辛酸，而这些富二代就……

    “依克希尔？”西鲁尔叫道。

    “在……在！老师。”依克希尔突然被叫道，有些反应不过来。

    “唔，还真是听话的好孩子。”

    “老师，你过奖了。”

    “不过，依克希尔。我想拜托你一件事可以吗？”西鲁尔语气严肃起来。

    依克希尔咽了咽口水说：“请讲，我能办到的，会尽力去做。”

    “嘛，对依克希尔来说，肯定是小事。就看你愿不愿意。”

    “阿勒？”

    “请你回答班上那群狼崽子们，如果要交往的话，我比较喜欢认真的好学生。”

    “……”

    宅男眼中老师是很有权威的，并且在平民中生活了那么久，依克希尔并不知道自己这个仅仅是记名女儿也是有让人想不到的能量。

    所以依克希尔只好苦笑着答应了。

    “阿拉，依克希尔真是好孩子。对了，你姐姐也在班上吧。特地来到班上也是因为姐姐？唔，那就让你们坐一起吧。”见依克希尔点头，西鲁尔也就照护一下她，尽管她相信自己不这么做，露露也会强行这么做的。

    “铃铃铃……”

    上课了。

    依克希尔跟着西鲁尔走去教室。

    这个学校好大……从外面来看，这个学校倒是并不大，进入着学校后才现。难道是又是空间魔法？好厉害呀。

    “好了，依克希尔在这里等一下。”来到教室，西鲁尔教授嘱咐一句，就走了进去。

    依克希尔站在外面。根据一般的尿xìng来看，接下来就是自我介绍，怎么办，好紧张。

    嗯，根据一般的尿xìng，依克希尔一紧张，就会卖萌的……

    “进来吧。”

    教室里传出西鲁尔教授的呼唤。依克希尔深吸一口气，推门进去。可口的萝莉到来，教室里自然传来嚎叫。可是，依克希尔看向露露，她正跟男生们一起起哄。

    你怎么也叫起来，少女，我现在可是萝莉呀！不是你的菜！

    “安静！你们难道不行停停这位转校生的自我介绍。”好吧，这只是重点只是后面。西鲁尔教授对这些富二代们有些无力感。

    场面马上就安静下来，大约四十多个人一同看着依克希尔。

    脸被盯着有些红，害羞的她手脚也感觉不知道怎么放，现在应该是自我介绍吧？

    “我，我叫依克希尔，依克希尔，乔……哎哟。”萝莉吃痛，声音呜呜的：“咬到舌头了。”

    教室一片安静……

    西鲁尔也是淡定……

    只有一脸茫然的依克希尔还在出呜呜的可怜声。

    “依克希尔，莫拉贝尔，我……我是露露姐的妹妹，大家请多多关照。”依克希尔按照原计划说完以上，终于把视线放在教室里。

    “哇，好可爱，依克希尔妹妹，你几岁呀。”突然爆出一个声音，吓得依克希尔一跳。

    “阿勒。人家有十三岁了。”劳资有二十三了。

    一个男生鼓足了勇气：“依克希尔妹妹喜欢什么样的男生？”

    “嗯？喜欢什么样的男生。我不喜欢……”依克希尔忽然想起西鲁尔的话，只好临时改口：“我不喜欢调皮的坏学……男生。我喜欢认真的好男生。”

    “耶！”教室里一片哗然。

    接下来？接下来西鲁尔接过了话，早早将依克希尔放了下去。当然在众目睽睽之下，做在露露的身边。

    然后？然后就是上课。

    西鲁尔誓，她从来没有上过如此轻松的课，本来女孩子就安静一些，调皮捣乱的都是男生，现在男生们都认真起来，真是太好了。西鲁尔露出满足的笑容。

    “下课……”西鲁尔高兴的走出教室。

    而很多玩的开的人都来到了依克希尔身边……

    “依克希尔有多高呢？”

    “依克希尔喜欢什么？”

    “依克希尔擅长什么？”

    “依克希尔胸围什么？”

    ……

    最后一个违规了吧！

    尽管心里有些愤怒，可是萝莉身姿的依克希尔还有害怕面对这种场面，扯过露露，将脸埋在露露的背后。

    “我说，大家，妹妹她比较害羞，你们慢慢来。”露露看见妹妹陷入窘态，自然是来解围。

    在露露这么给力的姐姐面前，依克希尔才平安的度过了一整天。

    完成了一天的课程，露露拉着依克希尔逃跑了。即使是她，面对种种yù求不满的众人，也有些吃不消。

    “姐姐，接下来干嘛？”路上，依克希尔问道。

    “去寝室呀。”这可是寄宿制的呀。

    “耶？明明离姐姐家那么近的说。”

    “呼，还不是某甲虫答应你，要给你一个女生寝室住，不然怎么会有这么多麻烦。”露露显得很是气愤。

    额，原来是这样。依克希尔干笑着说：“姐姐，这种事情不要说出来啦。”

    “对了，赫德尔呢？”依克希尔突然反应过来。上学时，她本来想带赫德尔一起来的，可是露露说教室里不能带契约物，就把他带走了。

    “你怎么老对哥布林念念不忘呀？”

    “姐姐！”

    “好啦好啦，姐姐错了！我把他放在寝室了，就在你房间里。”

    两姐妹继续向寝室走去，不，与其说是回寝室。还不如说是参观学校。为了依克希尔能更早的熟悉环境，露露特地带她绕了一圈。

    “姐姐，为什么学校里面看起这么大？”

    “这个呀，是空间魔法的作用。”

    “那不要时时刻刻有人输入魔法？”

    “哈？笨死了，这种东西就像用土系魔法造一个土墙样的，做好了就不用魔法了。”

    “哦……”

    “危险！”突然，一个男生大叫。

    两女孩一惊，天空一个球正飞向她们。

    眼看就要打到她们的球，露露的眼中绿光一闪，依克希尔突然感到令人炸毛的恐怖气息。飞来的球就软了，改变了原有的轨迹，落在了她们的身前。

    喂，喂。这是什么技能。少女，能解释一下吗？

    可是大家都没有觉得这有什么异常，那个男生跑了过来。捡起球：“对不起，对不……”

    他呆了，萝莉和乙女的组合，尤其是萝莉的服装还华丽的过分。

    “真是的一点都不注意。”露露抱怨。

    “啊，真是对不起。那个，我是桑德尔。骑士三班的桑德尔，这次的过失我铭记于心，请给我一次补偿的机会。”鞠躬。

    “算了，算了。我们也不是什么小气的人。下次注意到就好了。”摆手。

    切，被现了吗？桑德尔的小心思没有成功，只好无奈：“既然这样，有什么用的到我的地方，尽管来找我就是的。”

    “嗯……”

    ……

    呼，看见桑德尔离开。露露长舒一口：“看到没有？”

    “看到了，很厉害。”依克希尔以为露露讲的是绿光。

    “是呀，这种搭讪很厉害，依克希尔以后会遇见很多这样的搭讪法的。要注意了。”

    “耶？那绿光呢？”

    “什么绿光？嘛，小细节就不用在意了……不然就是笨蛋。”

    “……”不，关系到我的人生安全，我相当在意的说……


第八章 精灵的哭声
    依克希尔和露露自然是一个寝室，其余两个，也都是班上的同学。一个叫维拉尔，一个凯琳。都是青net少女，维拉尔略显文静，而凯琳则是很阳光的的。

    至于露露，别看在依克希尔面前比较脱线，可在外人面前还是很弱气的女孩子。大概是当妹妹当久了，想体验一次姐姐的感觉，才会对依克希尔如此的强气吧。

    毫无疑问，依克希尔利马被当成了吉祥物般的存在，很多次想要反抗，可惜被露露手中的棒棒糖给无情的镇压了。

    该死，怎么每次都有新品种？依克希尔摸了摸手上的戒指，她到底还隐藏了多少？好在意呀。

    “这么喜欢棒棒糖，依克希尔还真是小孩子。”凯琳看着依克希尔幸福的舔着棒棒糖，笑嘻嘻地说。

    依克希尔斜了凯琳一眼，哼的一声转了个方向。

    凯琳头上立刻出现一个“井”字型的标志，冲过去将依克希尔抱在怀里揉捏：“小妮子，还有脾气？”

    “唔……唔，放开我……凯琳……姐姐，我错……了，放开……拉……”

    玩闹了好一会，凯琳才放开依克希尔，转头对露露说：“露露，这小妮子还是可爱，怎么原来都没听你提起过？”

    露露面露悲伤，拉过凯琳，并在凯琳耳边嘀咕。

    好，好在意。依克希尔有些担心，由于依克希尔的背景是莫拉贝尔公爵的私生女。自然不怕露露讲出最开始的经历。至于伪造的经历，要知道最悲情的就是贵族的私生系列了。

    话讲到一半，只见凯琳双眼流泪，大叫好可怜，然后将依克希尔死死抱在怀里。维拉尔看见如此，对依克希尔的过去也有些好奇，走过去询问。

    “放开啦，没气了，不能呼吸了！”依克希尔奋力挣扎，老半天才从凯琳怀中挣扎出来。疲惫的她刚想休息一下。

    维拉尔又是双眼流泪，大叫好可怜，然后将小萝莉再次死死的抱在怀里。这次劳累的萝莉见挣扎无望，便选择了一个舒服的姿势软了起来。唔，少女的怀抱呀。

    接下来的时间里，寝室成员自然围绕着依克希尔嬉戏打闹着。对于少女来说，多了一个可爱的妹妹，真是让人无比幸福的rì子。就连一起睡觉的权利，凯琳还与露露争夺起来，不过都被依克希尔的拒绝了，当然只有一天。

    晚上，依克希尔穿着露露给她的睡袍，躺在自己的床上，床下是哥布林的地方。

    “赫德尔，你在人类社会害怕吗？”

    哥布林摇了摇头：“没有，有你在我身边呢。”

    “别把我想的这么……”话说了一半，依克希尔突然感到一股莫名的悲伤。双眼不由自主的留下了眼泪。

    “呜呜，为什么……为什么这么想哭，赫德尔……呜呜……为什么？”依克希尔不断着擦着泪珠，而泪珠也不多的留了出来。

    “你别哭呀，我……对不起，求你别哭。”赫德尔以为是自己的错，而不停的道歉。

    “呜呜，不是你的错，只是突然的想哭……”

    “笨蛋！”突然一个成熟的声音响起。依克希尔的眼泪奇迹般的止住了。被依克希尔放在床头的契约之书飘到依克希尔面前。

    “别动，让我观察一下。”

    依克希尔立刻保持不动了。

    五分钟……

    十分钟……

    二十分钟……

    “那个，那个，契约之书什么的，还有好久呀。”

    “嗯，睡袍萝莉还真是百看不厌呀。哦。对了，你就叫我蜀黎好了。”

    “……”萝莉开始催眠自己没有听到蜀黎的第一句话：“你知道我为什么突然哭泣吗？”

    “当然，蜀黎我无所不知无所不晓。”

    “为什么？”

    “亲一口我就告诉你。”

    ……

    依克希尔突然呵呵一笑：“阿拉，好冷呀。赫德尔我们来烤火吧。”

    “啊？哦，哦。”突然被叫道，赫德尔有些呆滞。

    可是契约之书却不呆，那浓浓的威胁：“呵呵，有话好说！其实你的哭泣，并不是你。”

    “那是谁？”

    “jīng灵！”契约之书顿了顿：“这学校里有jīng灵在哭泣。而你，年纪幼小，心地纯洁，最后加上你又是世界肯定之人。自然就被jīng灵共鸣了。”

    “世界肯定之人？”

    “对，这个世界上有许许多多的生物，一出生就被世界肯定了。在某一方面，拥有令人难以企及的能力。比如学习能力，战斗能力，外交能力或者说生命力！这些就是被世界肯定之人，而你就是被肯定的一员。至于你的能力我还不知道，但是可以确切肯定不是什么高破坏xìng的。”

    原来金手指一直在我身边？依克希尔想到，世界肯定之人，这么牛逼哄哄的名字一听就是那些万里挑一的人才有的。能被世界肯定，绝对是这个世界尖端的力量。而自己正属于着一系列，前途无量呀！至于什么非高破坏xìng，被依克希尔给忽略了。

    “不管怎么说，我们先解决这个哭泣的jīng灵，好可怜。”对，在哭下去，我就非常可怜了。依克希尔想到，万一自己在露露眼前突然流泪，那岂不是自寻死路？

    依克希尔将房间的窗户打开：“赫德尔，带我下去。”

    “哦，哦。”赫德尔公主抱着依克希尔，向下跳去。这一次依克希尔很严肃，因为危机就在眼前。

    双脚落地，依克希尔顾不上衣服，穿着睡袍和拖鞋就开跑，并想怀中的契约之书询问：“你知道，哭泣的jīng灵在哪里吗？

    “无所不知，无所不晓的我，当然……不知道。”契约之书理所当然的说了出来。

    依克希尔被吓到一个不稳，摇晃起来：“真是的，蜀黎一点都靠不住。”

    “我有什么办法？接受共鸣的人是你，所以能找到jīng灵的自然也是你。”

    “可是我什么都感觉不到。”

    “真是的，萝莉一点都靠不住，果然只适合推倒。”契约之书有模有样的吐槽。

    “……”

    “好了，就要蜀黎来帮帮你。来闭上眼睛，仔细回想一下，当初的感受。”

    依克希尔闭上眼睛。嗯，在黑暗中，隐隐的又传来的哭泣。伤心，被囚禁的痛苦，对zì you的渴望，还有……

    “这么晚了，你在这里干什么！还这身打扮！”一个声音打乱依克希尔的心神。

    “啊！”依克希尔睁开眼睛，看见一个高大的身影。

    “桑德尔？”


第九章 夜的冒险
    “你是下午的小萝莉！”桑德尔显然对依克希尔印象深刻。

    “萝莉什么还真是失礼，人家有名字的！依克希尔！”萝莉这个词一直都是依克希尔的硬伤，虽然她无可否认，但是对于不是很熟的人，她还是颇有意见的。

    “额……依克希尔。你为什么这幅打扮在这里。”桑德尔从戒指里拿出一件外套，不由分说的披在依克希尔身上。

    温暖，下意识间，依克希尔抓住外套，裹了裹。要不要告诉他，看起来他不像坏人。依克希尔犹豫了一会，觉得一个向导比较好，毕竟自己才刚来学校：“那个，我在找jīng灵，哭泣的jīng灵。”

    “jīng灵？还是哭泣中的jīng灵？”桑德尔想了一下：“嗯，我知道了。我会帮你找的……至于你，现在好孩子应该睡觉了。”说罢，要将依克希尔送回去。

    “魂淡！我是认真的！”依克希尔觉得自己被当**幻想的小女孩那种悲剧角sè。十分生气，大叫起来。可是这然萝莉看起来并没有多少气势，反而有些撒娇的味道。不得不说，依克希尔的外表就是一个天生的小受。

    “乖啦，乖啦！听话才是好孩子。”桑德尔并不知道棒棒糖才是萝莉的杀招，一味的用语言去劝解。接过就是……

    “赫德尔，给我胖揍他！”依克希尔怒了。

    ……一阵打闹。桑德尔单方面压制住了赫德尔。

    “好了，好了。有话好说。”桑德尔有些无语，现在的萝莉怎么这么暴力？

    依克希尔安慰着赫德尔。有些气愤：“亏我还相信你，告诉你，结果你太让人失望了！”

    “好，好，好。我错了，现在我帮你找，你回去睡觉好不好？”桑德尔有种好心当作驴肝肺的感觉。

    “不要！一起去找！”

    要不先将就她吧。桑德尔决定改变战略，他相信眼前的萝莉想睡觉了就会放弃：“行，你说吧。嗯……jīng灵，哭泣的jīng灵先生在哪里。”

    “不知道。”依克希尔很干脆，干脆的让桑德尔有些蛋疼。

    桑德尔哄着：“既然不知道，就白天来找吧。晚上该睡觉了，估计哭泣的jīng灵也睡了。”

    估计桑德尔此时被世界误解拐卖萝莉。他刚刚说完，依克希尔就有一股强烈的悲伤传上心头。眼泪也是如期而至。

    “呜呜，哭了。它又哭了……呜呜……”小萝莉呜呜着说着，还在不停的擦眼泪。

    这一旁的桑德尔可是吓坏了，本来是艰苦练习基本功，才弄的这么晚。哪知道会碰见这个不听话的萝莉。现在倒好，她还莫名奇妙的哭了。这要是被别人看见了，天呀，他都不敢想象了……

    “别哭，别哭。我帮你找，我帮你找！”桑德尔手忙脚乱的，想上去安慰，又怕被误会。只好不停的安慰：“别哭了，老是哭，那jīng灵怎么找？”

    嘛，这下桑德尔倒是说道点子上了。

    依克希尔平静了一下心情。开始细心的感受了一下。还多亏是萝莉身姿，敏感的她可以更为迅的感受外界。

    稍稍确定一下方向，依克希尔睁开眼睛。在桑德尔面前很淡定的从戒指里拿出一根棒棒糖，打开，含在嘴里。

    唔，口里的甜味冲淡了悲伤的情绪。小萝莉用手背将眼睛擦干净，有些红肿眼睛，看着桑德尔：“那边。”

    桑德尔看了一眼依克希尔所指的方向：“那边吗？好的，我们一起去找，别再哭了，好吗？”

    貌似误会了什么，不过桑德尔这么听话，依克希尔也不打算解释，乖乖的点了点头。

    桑德尔像牵小孩子一样，牵起了依克希尔的左手，向她所指的方向走去。依克希尔脸蛋红了一下，她还是第一次在别人面前哭泣，虽然是不可抗拒力，但是心中还是有些小疙瘩。至于桑德尔牵手的问题，他只是牵到了他自己大衣的袖子，依克希尔觉得他这点还是挺绅士的。

    “这边吗？”

    “嗯……”

    桑德尔走的有些提心吊胆，虽然说现在有些晚，可是路上时不时还是可以碰见人的。要不是桑德尔够jǐng惕加上依克希尔够配合，否则此时他就身败名裂的。

    “那个，依克希尔呀，还要这边走吗？”走了一会后，桑德尔有些走不下去了。

    “嗯。”

    “可是……”桑德尔有些为难，二年级的他很清楚的知道，前面可是法师的实验室。里面一般都是些导师的法师研究或者是学生的法术练习。最最重要的是这栋楼可是号称不眠之楼，也就是说这栋楼很晚都会有人在里面。这让桑德尔有些鸭梨山大呀。

    “……可是里面还有人呀。”

    “没关系，我会为你解释的。”

    “你这种小孩子最容易哄骗了。他们只会相信眼前的事实，不会相信你我的解释。”

    小孩子？依克希尔愤怒了：“你说谁是小孩子？”

    “哎哟，大小姐，小点声。”桑德尔的心脏都要停止了！

    “哼！”很傲娇的转过了头，依克希尔还是明显的放低了声音。

    就在两人在交谈间，突然一个魔法灯照了过来：“什么人？”

    两人同时一惊，桑德尔瞬间反应过来，将依克希尔拉到草丛里，并将她嘴巴捂住，防止她因惊讶而出叫声。但同时他的动作也是让人误会到了极点。

    灯光没有停留多久就移开了，要知道法师的时间总是很宝贵的。

    草丛中，依克希尔在不停的挣扎，虽然她知道桑德尔不会做出什么过分的事。但是她还是在挣扎。

    “哎哟，别闹了，这可不是好玩的。被人现了，我就毁了！”桑德尔哭丧道。

    面对冒着风险帮助自己的桑德尔，依克希尔还是理智的强行停止了本能的动作。桑德尔见小萝莉明白，便放开了她。

    “你看，这栋楼这么晚了还有人。你还是回去吧，只要你愿意，我明天白天光明正大的带你来这里。好不好？”

    “不要！不要！既然你是骑士，就带我爬上去！”

    桑德尔这下彻底苦逼了：“这，我怎么带你？背你？”

    “……可以。”小萝莉算是豁出去了。

    “不行，被抓到了。我可就完了！”

    敢不合作？依克希尔威胁道：“你不帮我，现在就让别人现你！”

    “……”桑德尔还在犹豫。

    依克希尔见有所希望，立刻趁胜追击，拉扯的桑德尔的衣袖：“好啦，好啦，求求你了。”

    不得不说，依克希尔这样的撒娇卖萌还是挺有杀伤力的，桑德尔内心就是一冲动：“好，好吧。不过被抓到了，你可要为我解释呀！”

    “嗯！”

    桑德尔将萝莉背起来，并且还特地从戒指里拿出布条将依克希尔加固在自己背上。

    一切准备，桑德尔带着萝莉从草丛里探出身子来。

    安全，桑德尔小心的走了出来。萝莉软软的身子和淡淡的幽香让他有些心猿意马。明明是个很极品的小萝莉，为何要进行如此的展开？怨念呀！

    桑德尔稳了稳心神，开始他人生中最为心惊胆颤的冒险。来到一个yīn暗的角落。桑德尔观察了一下形势，看见一个没有灯光的房间。

    就是它了，桑德尔观察了一下，计划好路线，开始翻爬。身为骑士的他经常要进行负重练习，显然一个小萝莉对他来说并不算负担，反而有些轻松。但是，身为骑士的他并没有进行魔法侦查的练习，魔法的用处远比想象中大的多！

    小小一个窗口上，瞬间就散出强光！

    被现了！桑德尔心脏剧烈跳动，什么都不管了，之间朝着旁边开着的窗户就闪了进去。

    “等等，还有赫德尔！”依克希尔提醒道。

    桑德尔在屋里，将哥布林迅的扯了进来，立刻关上窗户，并拉上窗帘。“呼”桑德尔松了口气，他誓，出生到现在他的心脏还没有这么剧烈跳动过……

    “依克希尔？”房间内一个女声再次让桑德尔菊花……啊不，是心脏一紧。

    “唔……露易丝姐姐……好……”依克希尔看着房间内的少女，尴尬无比的回应了一声。


第十章 露易丝的温柔
    怎么看桑德尔都像是诱拐小萝莉的变态，可是依克希尔并没有被制住反而有合作的意愿，这让露易丝有些不解，这是何等的展开？自己像往常一样在专属自己的房间内冥想，突然之间，自己的新妹妹被一个男人背进来？唔，是幻觉吗？

    “那个同学。请问有奇怪的人跑进你的房间吗？”突然门外传来询问声。

    露易丝看向了所谓的奇怪的人，奇怪吗？奇怪的只是那个男人，自己的妹妹……貌似也很奇怪，没有那个女孩子会穿着睡衣在披上很土的大衣在路上吧。

    依克希尔看见露易丝望向这边来，赶紧摇头，就连桑德尔也是将食指放在嘴边。

    “唔，没有。放心吧，有什么动静我会留意的。”露易丝虽然不相信桑德尔，可是小萝莉的话，她还是挺在心的。

    打了外人，露易丝双手抱胸，盯着依克希尔。意思很明显，为刚才所作所为给解释。

    小萝莉已经从桑德尔背上下来，绞着双手：“那个露易丝姐姐，你听我解释。”

    “嗯……”相当重的鼻音，看来露易丝很生气。

    小萝莉从哭泣到出，从头到尾讲了一遍。至于桑德尔呢？他觉得他还是沉默比较好。

    ……

    “你是说感受到了悲伤，然后这本破书告诉你是jīng灵的哭泣？”

    “它可是大名鼎鼎的契约之书，才不是什么破书！”依克希尔反驳，可马上就受到露易丝的手刀攻击。

    “态度诚恳点，你现在还是处于认错期间！”

    “是……”

    “契约之书？历史上有这种东西吗？”

    “蜀黎他自己说的。”依克希尔捂着小脑袋，声音委屈的解释。

    “蜀黎？”

    “他的名字，后面还有两千多字来的。”

    “这本书会说话？”

    “嗯……”

    ……

    接下来，露易丝工作重心转移到这本书上，她摇了摇这本书，对书大声叫喊：“说话！”契约之书没有动静。露易丝将书丢在地上，狠狠的踩了起来。房间里忽然响起：“唔，唔……”的大叔声。

    他在享受吗？他是抖m？依克希尔略有感触。而露易丝的头上开始浮现“井”字型。身为正常女孩的她对这种变态的声音有着天生的反感，而且旁边还有个什么都不懂的小妹妹。虽然实际上这个小妹妹懂得比她多得多，但并不妨碍她熊熊燃烧的怒火。

    “这种书还是烧掉好了，小孩子不能看的！”

    依克希尔没敢劝阻，静静的看着露易丝的手上燃起了火焰。

    “等……等等……”契约之书感受到了火光，终于从天堂中醒了过来。

    露易丝仿佛没有听见，继续将火焰逼近。

    “我和依克希尔签订了契约，我要是有什么损毁，她可是会很麻烦的！”契约之书大叫，一副狗急跳墙的样子。

    露易丝停了下来，转头问依克希尔：“是吗？”

    “那个契约是签了，至于他损毁后，我会有什么麻烦。我不知道。”依克希尔继续当她的小白萝莉。

    “呼，真是乱来，怎么和这种来路不正的东西签订契约。”

    “因为……因为当时要救赫德尔，所以没办法的说……”

    “喂喂，你怎么不反驳一下来路不正这个修饰词呀！”

    可惜没有搭理他，露易丝继续询问：“救赫德尔？它不是你召唤而来的吗？”

    依克希尔点了点头，又将在哥布林部落生的事情说了一遍。

    露易丝听了之后，摸了摸依克希尔的脑袋：“还真是乱来！以后不准这样子，知道吗？”

    “嗯……”依克希尔乖乖的答应，突然间再次传来熟悉心里悲伤。这次还夹杂了寂寞，思念家人的情绪。

    思念家人吗？依克希尔想了想身为宅男的时候的父母，有看了看眼前这个姐姐。这是家人吗？依克希尔扑到露易丝怀里哭了起来。

    露易丝显然有经验多了，没有怎么惊讶，只是温柔的抚摸依克希尔的背部，并时不时的擦开她的眼泪，蹭蹭她的脸蛋。亲昵的动作，让孤独的依克希尔感到温暖，哭泣的她渐渐停止下来了。

    “jīng灵又哭了吗？”

    “嗯，他很孤单，很可怜。”

    “依克希尔孤单吗？”露易丝突然问一句。

    孤单吗？依克希尔看了看露易丝，看了看赫德尔，然后勉强看了看桑德尔：“不，我有姐姐还有赫德尔。”

    露易丝笑了笑，吻在了依克希尔的额头上：“让我们把这份温暖传给孤单的jīng灵好吗？”

    “真的可以吗？”

    “当然啦。不过不准自己这样乱来好吗？”露易丝刮着依克希尔的鼻子。

    “嗯！”

    露易丝抱着依克希尔，抚摸着她，然后看向桑德尔：“好了，这边的骑士先生。不介绍下自己吗。我是露易丝，莫拉贝尔。二年级魔法一班。”

    “桑……桑德尔，卡莫利特。二年级骑士三班。”

    “桑德尔骑士吗？谢谢你，陪着这丫头这样乱来。”

    桑德尔脸红了红：“没事的。”

    “那桑德尔骑士，要一起来吗？见见哭泣的jīng灵。”

    “唔……好，好的。”桑德尔有些呆滞。

    “那么请你先出去一下好吗？这孩子还是穿着睡衣。”露易丝从容淡定，语气里有着让人不得不听从的味道。

    桑德尔点点头，走了出去，顺便还拉走了打酱油的哥布林。

    依克希尔眼睛冒着星星：“好，好强势！”

    露易丝突然间狠狠的打了依克希尔的小屁屁。在依克希尔的尖叫声中坏笑着：“这是某个不听话的妹妹的惩罚！”

    “露易丝姐姐……”小萝莉要哭出来了，那一下的感觉很微妙呀！啊啊啊！微妙个屁！鬼畜散退。

    露易丝用手遮住嘴巴，标准女王式三段笑：“哦呵呵，小萝莉，你还真是软呀！”

    “……”

    两人胡闹了一会，在桑德尔盼星星盼月亮的目光下走了出来。

    露易丝倒是没什么变化，依克希尔可就是大了去了。一整套诱惑女仆装，黑底白边，露出绝对领域的短裙，还有双马尾的头型。

    依克希尔害羞的所在露易丝背后，感觉下面凉飕飕的。

    “姐姐，这个裙子太短了！”

    “惩罚！惩罚！至少这样还是挺好看得。不是吗？桑德尔骑士。”

    “唔，好看，很好看。依克希尔真好看。”

    桑德尔一副痴呆样，露易丝呵呵的笑起来。而依克希尔的脸更加通红。

    气氛缓和后，露易丝拍了拍手，号召道“好了，各位，不要忘记我们的目的。现在，露易丝将带你们参观本学院的魔法实验楼。”


第十一章 被困的精灵
    在魔法实验楼，有着露易丝的带领下，桑德尔终于能光明正大的走在路上。

    “怎么样，有感觉吗？”可惜，桑德尔的好心情并没有被人接受到。

    依克希尔摇摇头：“这里很混乱，什么都感受不到。”

    “毕竟这里是实验楼，魔法元素很杂很混乱。没关系，我们在继续走走，我带你们去看看练习室。”露易丝给依克希尔打了打气，带她七拐八拐的来到了一个类似大厅的房间前。

    推开门，里面还是有不少辛勤的学子在里面练习魔法。练习室很宽敞，墙壁上有许多小型的魔法阵法，而练习的学生们正对着那阵法施放着法术。由于施放魔法并不是一件轻松的事，它不像战士的挥砍，可以大量的练习。这里的每个学生都会高度集中jīng神，原本几下就可以成型的法术被弄的特别久，而且施法间隔也是比较长，而这大部分时间都是在感受，在积累经验。

    这里面弥漫着非常浓厚的风气，让小萝莉有些羞愧，她可不是一个爱学习的主。

    “怎么样，这里在白天可是没有空余位子的。”看着目瞪口呆的两个人，露易丝有些自豪，虽然没有关她多少事。

    “好厉害……”依克希尔和桑德尔出同样的感叹。

    露易丝又介绍了一下，然后拍了拍手：“好了，请和我来下一个地方。”

    ……

    其实整栋楼也没有什么可以参观的地方，大部分都因为没有人而锁了门，露易丝只是带着他们进行最笨的搜查方式，地毯式搜查。

    “怎么样，依克希尔有什么现吗？”他们回到了露易丝的冥想室。结果一无所获。

    “没有，虽然感觉很近了，但是不是在那些地方。”

    露易丝面露困惑：“这栋楼都走遍了。没理由呀。”

    这时桑德尔插了一句嘴：“会不会在这栋楼的附近？”

    “附近？附近就只有……”露易丝突然想到什么，欢喜的拍了拍依克希尔的脸蛋：“既然学生实验楼没有，那就去老师的实验楼。想必也只有老师才有能力捕获元素jīng灵吧。”

    “那，我们去看看吧。”依克希尔站起来，一副迫不及待的样子。

    “可是，这么晚了，现在那里已经关门了。”

    “那，那就翻进去！”依克希尔很是冲动。

    “耶？我不会翻墙呀……”露易丝和依克希尔仿佛心有灵犀，狞笑着转过了头，看着一脸茫然的桑德尔。

    ……

    该死，我就知道。事情远远没有这么简单。桑德尔帮着露易丝爬进教师实验楼的二楼。因为有着露易丝这名魔法系学生在，对付不了教师楼的jǐng戒魔法，可现还是比较容易。加上桑德尔高的身手，配合哥布林cao控大地的能力。几个人竟然从一个开着的二楼的窗户进来了。

    相比于学生楼的热闹，教师楼显得沉稳的多。这里的元素更加密集，空气也压抑了很多。灯光很少，毕竟作为学校老师，第二天还是要上课的。所以在这么晚的时间里，还在坚持的老师并不多。

    “啊！又进了许多！”安静的环境更容易集中jīng神。虽然干扰大了，但还是不影响依克希尔的感官。

    “那我们把这个楼走一遍吧。跟我来。”露易丝小声的说道，并走在前面带路。他们几个就在这栋楼里安静着行走。

    二楼，没有。

    一楼，没有。

    三楼，也没有。

    “在四楼吗？”露易丝望着向漆黑延伸的楼梯喃喃道。

    依克希尔在旁边肯定：“嗯，感觉已经有点强烈了。”

    “那就上去吧。”桑德尔作为唯一的男子汉，率先的走了上去。

    虽然露易丝一直拉着自己的手，依克希尔在这漆黑的环境里，心里还是有些毛。貌似小萝莉怕黑不是一件很丢人的事吧？

    不行，我原先是怎么做的？这点小破地方。大丈夫！依克希尔想起宅男时候的总总，为自己打气着。跟着露易丝一起向上走去。

    漆黑的走廊，内封闭式结构，只有走廊尽头的窗口透进来的月光。其实并没有给人一种恐惧的感觉。倒像是一种圣洁的感受，干净的月光洒下，透过洁白的墙壁，冲荡着人的心灵。

    最终，在月关的照耀下，依克希尔选择了一个中间位置的房门前停下。

    “这里！”小萝莉肯定道。

    露易丝凑上前去：“让我来看看这是什么房间……奇德比教授？嗯，奇德比教授的实验室吗？”

    “就是那个负责你们队伍的老师。”依克希尔问道。

    “嗯，就是他了。”

    “怎么样，进的去吗？”桑德尔问。

    露易丝很没底气的回答：“我试……”话没说完，习惯xìng的轻轻一推，房间门竟然开了。“疙瘩疙瘩”的想着，让两个女孩子产生了害怕的感觉。

    露易丝这个原装女孩子害怕是正常的。毕竟里面可是关押了jīng灵，鬼知道还有什么其他的东西。而依克希尔在jīng神过度紧张的情况下，意外的很萝莉，而且连平时的纠结和挣扎的神sè都没有。

    嘛，桑德尔也是心有些悬。但旁边还有女士，他可是要表现的勇敢点。

    昂挺胸，大刀阔斧向前进！桑德尔咽了一下口水，心中为自己打气之后，毅然的推门进去了。

    里面……里面很平整，也很平常。

    各种器具，笔记，手札都整齐的摆放，卫生也是弄的很干净。很符合奇德比教授平rì一丝不苟的形象。

    “jīng灵在哪里？”桑德尔出疑问。

    “肯定是被阵法给困住了。可是我实力并没有奇德比教授那么强悍，我找不出。”露易丝谨慎的提醒着大家，别乱动。

    “墙壁上！”依克希尔指着一面墙。

    “墙壁上的阵法里吗？”露易丝缓缓的思考：“我来试试，你们小心点。”

    “嗯。”“嗯。”两声答应。

    露易丝来到墙壁边上，细心的感受了上面的魔力路径。然后谨慎的挑选一个比较好的切入点，将jīng神力探了进去……

    五分钟……

    十分钟……

    十五分钟……

    半个小时……

    露易丝面对眼前复杂的阵法，颇为头疼。最终还是缓缓的将jīng神力收回：“对不起，依克希尔。奇德比教授的魔法水平比我高太多了。竭尽全力我只能做到这个。”

    说完，露易丝展现了她的成果，墙壁上浮现了四个拳头大的影子……


第十二章 准备
    四个身影，一只带着帽子的黑猫，一个雪人脑袋，一个火红的南瓜头，一条白sè的电鳗。他们都被一根根魔法组成的丝线死死地缠绕住了。

    身影出现，四个jīng灵开始不停的挣扎着。但只是将身上纠缠的丝线绕得更乱了。

    “真是的，怎么这么乱？”依克希尔看着那错综复杂的丝线有些头晕。

    几个小jīng灵开始有所动作……

    “你们说这是陷阱？”依克希尔略有所思。

    桑德尔在一旁看得有些诡异：“喂喂，你能确定它们表达的意思吗？”

    依克希尔听了桑德尔的话，以一副白痴的眼神看着他，然后指着正在蠕动的白sè电鳗：“我，们，是，来，寻，找，jīng，灵，王。这么很简单的。”

    “……”桑德尔无语，蠕动的白sè电鳗在他眼里就是不停的在“V”和“”之间转换而已。

    这边，戴着帽子的黑猫开始挥舞着爪子。

    “最为伟大的jīng灵王，伊伽贝拉。在一次战斗中失踪了。”依克希尔开始翻译。

    雪人脑袋开始不停的收缩在舒张。

    “这几百年间，jīng灵不断派出人员进行寻找，但是什么结果也没有。”

    南瓜头的嘴巴开始闭合不停。

    “我们也正是接受光荣使命的一员。”

    然后再是白sè电鳗。

    “雷沃斯。”

    “瑟冥特克”。

    “冰奈斯。”

    “亚德炎。”

    “你们好，我是依克希尔。”然后依克希尔依次介绍了露易丝和桑德尔。而这两人看着依克希尔一个人自言自语，若不是没有眼前诡异的景象，还真以为依克希尔神经错乱了。

    “话说你们怎么被困住的。”

    “这是陷阱，我们现这儿有剧烈的元素冲荡！”

    “内心好奇之下，商量一起过来观察。”

    “哪知道普通的墙壁上竟然还有元素阵法。”

    “被缠住了，就挣不掉了。”

    四个jīng灵依次说着，而露易丝和桑德尔则是听着依克希尔的翻译。

    桑德尔突然想到了什么：“依克希尔快告诉他们不要在哭了……”

    话还没说完，他就咽下去了。因为依克希尔正以鄙视的眼神看着他：“真是的，就不知道体谅一下女孩子吗？”

    桑德尔流下一滴冷汗：“话说jīng灵有xìng别吗？”

    “当然了，雷沃斯和冰奈斯都是女孩子！看啦，她们在向你说你好。”

    “……你们好。”桑德尔十分蛋疼的回了一句。

    “呐，我们不理他。怎么才能救你们出来呢？”

    “……不知道吗？这可真是难办呀。”

    露易丝拍了拍依克希尔的肩膀：“要不这样子，我们今天晚上先回去，我去图书馆找一些关于阵法的书。明天我们在来看看，怎么样？”

    “唔，貌似也只有这样了。呐，你们可以再等等吗？明天白天，我们还会来的。”

    四个小jīng灵貌似答应了，慢慢消失掉了。

    呼，找到事情，依克希尔长舒一口气。剩下的就只有解决它了。放松下来的依克希尔，瞬间就感受到了困意。嘛，小萝莉的身体是很需要的睡眠的。

    下意识的将自己埋在露易丝的怀里，在温香软玉中睡去。

    “真是不让人省心的丫头。”露易丝溺爱的摸着依克希尔的头，向桑德尔望去：“桑德尔先生，我们出去吧。嗯，还有小哥布林。”

    小萝莉交由桑德尔抱着，依克希尔再怎么轻，露易丝也是不可能抱着她能走路的。这下可就便宜了桑德尔，萝莉软软的身子，带有甜味的体香，不断刺激着桑德尔。他坚信，经过今天的事件后，他与这只萝莉和她的姐姐的交情肯定不会再是陌生人了，只要自己好好把握住机会，那么net天……唔，不行了，太刺激了！

    鬼知道桑德尔在进行什么糟糕的脑补。反正一行人很顺利的回到了女生宿舍的门前。

    “好了，桑德尔先生。今天谢谢你了。”

    桑德尔飘飘然的将小萝莉交给露易丝，憨笑道：“没事，没事。”

    露易丝有点费力的背起小萝莉，转身对桑德尔甜甜一笑：“今天就这样吧，桑德尔先生也会去休息吧。我还要把这丫头送上去。”

    “好的，好的。再见。”

    “再见”

    ……

    而萝莉呢，做了一个噩梦。

    本来是宅男的她，突然缩小变成了一个萝莉，然后身上的衣物被扒光，换成了轻飘飘的裙子。就在她以为结束的时候，黑sè的背景突然伸出四个触手，缠住了她！

    放开我，好闷，喘不过气来的……

    ……

    睁眼！依克希尔现让自己气闷的罪魁祸，露易丝很显然的将依克希尔当做了一比一仿真抱枕。而她的头也被压在露易丝初具规模的双峰下。

    唔，唔。还真是柔软的令人窒息呀！在如此香艳的刺激下，让依克希尔找到了一点男人的感觉。这让她更加兴奋了！

    她慢慢的移动双手，生怕吵醒露易丝。轻轻的点了点柔软之处。手感赛高！依克希尔因为兴奋而有些微微颤抖。

    “耶。依克希尔也到了这个年纪了咧。”如同寒风的般的声音，让依克希尔如坠冰窖，激情也别浇灭。

    “阿哈哈，露易丝姐姐早。”依克希尔不停的在心中祈求上帝，可是上帝貌似还在睡懒觉呀。

    露易丝眼里出绿光：“依克希尔哟，要知道。世上很多事情是要付出代价的！”

    “……呜呜，露易丝姐姐，我错了。不要，别……”

    之后？之后太过凶残，依克希尔的大脑进行选择xìng失忆了。而我？打死我也不会说依克希尔被露易丝玩的很，嗯，痛并快乐着。所以，你们死心吧！

    按照露易丝的吩咐，桑德尔在待命。露易丝自己去图书馆寻找最专业的知识。露露则是看管着这个不听话的萝莉。依克希尔呢，嗯，她还要卖萌，很忙的。

    早上的种种太让人心碎了。依克希尔有些消极。她照露易丝说的，向露露道歉。在没有告诉她的情况下去进行这么大胆的事。

    结果迎来了露露说是教训不听话的妹妹实则不明所以的惩罚，打屁屁。

    魂淡呀，现在还是麻麻的。课上，小萝莉很没有jīng神。

    反正现在有着莫拉贝尔养着，依克希尔很没出息的虚度了光yīn。老师说的全部没有听，一直在自己的呆，看自己的窗外。

    一天很快就过去了，桑德尔，露易丝，露露和依克希尔在吃过晚饭后，集合在教师实验楼的正门前……


第十三章 精灵契约
    门前，露易丝一一吩咐：“听我说，我打听了一下，奇德比教授现在正在参加一个会议。刚好给我们一点时间。然后，露露和桑德尔是哨兵，露露留在一楼，桑德尔和我们在四楼。假若奇德比教授回来了，我和依克希尔还没弄好。露露你就去拖住奇德比教授。实在拖不住了，就给桑德尔做个手势，桑德尔来迅通知我们。明白吗？”

    众人异口同声的答应。

    露易丝点了点头，伸出手掌，而众人也依次将手掌叠在一起：“加油！”

    依照露易丝的指示，所有人各就各位，预备起，跑……

    露易丝，依克希尔和桑德尔来到奇德比教授的实验室，一推……锁门了？

    “怎么办？”依克希尔有些着急。

    桑德尔自告奋勇：“我来。”他从戒指里拿出铁剑，覆上斗气。以削铁如泥之势，将门锁和门隔开。

    依克希尔目瞪口呆：“大丈夫？”

    “大丈夫，萌大nai！你们快点，我们时间有限。”

    露易丝点了点头：“依克希尔，我们快点。”

    “嗯。”

    来到昨天的墙壁，露易丝开始将jīng灵们重魔法丝线中拉了出来。

    “依克希尔，告诉他们，有什么不舒服的说出来。”

    “没事的，他们听得的懂你的意思，我也会及时的将他们所说的说出来。”

    露易丝点了点头，从空间戒指拿出一柄jīng致的小刀。

    既然理不开，就斩断它！这是露易丝一天时间里所想出来的办法。直接对丝线的破坏，有可能激活阵法的功效，可是时间紧急，顾不得那么多了！

    “嗯，亚德炎是男子汉吧。从你先开始可以吗？”第一个总是最危险的，露易丝决定还是从火系的开始。因为，就魔法xìng质来说，火系是最为稳妥的。

    “好的。”依克希尔开始敬职敬业的翻译。

    露易丝紧握小刀，开始下刀。这是一个jīng密的cao作，就如同手术台的医生一般。医生一刀没下好，有可能会造成无法挽救的伤害。而露易丝一刀没下好，就有可能激活阵法的功效，引起魔法的暴动。

    深思熟虑后，露易丝轻轻的切断了一根魔法丝线。

    “怎么样！”露易丝询问道。

    “没，没有问题。”

    露易丝嗯了一声，继续下刀。

    一刀……

    两刀……

    露易丝头上冒出了一些汗，依克希尔赶紧帮忙擦掉。万一汗滴掉到露易丝的眼睛而下错刀就糟糕了。

    三刀……

    四刀……

    露易丝的劳动终于出现成效了，总共五刀下去，缠在亚德炎身上的丝线终于明朗许多。但本着谨慎的原则，露易丝还是细心的笔划着。尽量挑开纠缠的丝线。

    时间飞快的过去了。

    终于，亚德炎在露易丝下了一共八刀后，成功的解救出来了！

    “成功了！”见亚德炎这个南瓜头呼呼的飞在自己的肩膀上。依克希尔开心的叫道。

    露易丝也是露出笑容，时间紧迫，露易丝稍做休息：“接下来是瑟冥特克。”露易丝简简单单的宣布。

    瑟冥特克，这只带着帽子的猫立马一动不动。

    又是紧紧张张的下刀过程，也是丝毫没有时间观念，瑟冥特克在露易丝总共下了七刀过后，同样成功的解救出来。

    这只戴帽子的猫，一跳一跳的窜到了依克希尔的怀里。依克希尔也顺势抱住了他，一言不！现在需要的是安静，让露易丝集中jīng神。

    第三个是雷沃斯，露易丝没有因为前面的顺利而放松，依旧谨慎的下刀。雷沃斯也是十分配合着。

    下刀……

    “不好了，奇德比教授回来了！”桑德尔风风火火的跑了进来。

    突如其来的声音，吓到了露易丝。手上一抖，“啪啪啪”瞬间斩断了三跟丝线！

    露易丝急道：“快，快出来！”

    由于一下子少了三跟丝线，雷沃斯又是电鳗体型，所以很迅的专了出来。

    接下来，所有人的心眼都提到了嗓子口。但是阵法最终还是没有什么大动作。

    “怎么样，冰奈斯，有没有什么不舒服？”露易丝最为关心的问题。

    “没有。路易丝姐姐快！”依克希尔松了一口气，转身瞪了桑德尔一眼。

    意识到自己的错误，桑德尔很不好意思的挠了挠头。

    “还站在着干嘛？快去盯着奇德比教授呀！”依克希尔狠狠的说。

    “啊？哦。”桑德尔回想起自己的任务，再次回到自己的岗位。

    房间里又回到安静的氛围，安静得压抑！

    见情况紧急，露易丝的手也微微颤抖起来。该死，露易丝定了定心神，她现在是关键人物，背后还有妹妹期待的目光。自己要保护她，保护她的任何愿望！

    “不行了，露露小姐她拖不住了！奇德比教授上楼了！”桑德尔进来做出最后的jǐng报。

    要不行了吗……

    小萝莉内心有些痛苦，到目前为止，自己解救jīng灵的初衷已经完全不相同了。从心底出真真正正的想要解救他们的想法。

    四个jīng灵毫无疑问是同伴，如今还有个同伴正困在未知的阵法里面。而时间已经不多了，要失去她吗……

    不要！

    失去同伴的痛苦我不要承受！

    失去同伴的悲伤我不要背负！

    依克希尔想到了与赫德尔签订契约前的时间类，那种悲伤，那种孤独！

    不要！不要！不要！

    依克希尔在心里默默的祈求。

    契约之书，算我任xìng也好，无理也罢。帮帮我，像将赫德尔带回我身边那样，将冰奈斯还给他们！

    依克希尔的眼角的泪水滑落，“叮”的一声滴在在地上。

    仿佛是来自世界的奇迹，平白无故，一个魔法阵悄然展开。

    契约之书飞舞到半空，从他的书内掉下一片书页，书页哗啦一下分成四份。将四个小jīng灵包裹住。

    契约之书一改平rì的猥琐声音，庄严的宣布：“迷途的jīng灵，善良的女孩。你们对于失去同伴的心情得到共鸣。遵循远古的契约，现在为你们提供一条并肩作战的道路，互为同伴，不离不弃。你们……可否愿意……”

    还可以回来吗？依克希尔流着泪看着契约之书。

    “只要将冰奈斯还给他们，我愿意。”依克希尔叫道。

    其他三个小jīng灵也是用自己的表达方式疯狂的表达着。可是由于没有依克希尔的翻译，并不能准确的知道他们表达的是什么。

    契约之书听了他们的言后，如同与赫德尔签约时一样。契约之书开始了咆哮：“神圣的契约在此签订，所以的原因都不许阻碍，这是世界的意志！”

    魔法阵开始在中间扭曲，想一张纸的中心被顶起来一样。渐渐的收缩进了契约之书里面。

    “啪”缠绕住的冰奈斯的魔法丝线瞬息之间碎成了星光。

    然后在一脸惊讶的奇德比教授眼中，冰奈斯扑进了依克希尔的怀中，与其他四个jīng灵汇聚。

    “你们这是……”奇德比教授目瞪口呆。你们这是要闹乃样呀！

    看到奇德比教授这个所有事件的罪魁祸，想着jīng灵与自己受到的罪，小萝莉义正言辞的教训：“教授！你怎么可以因为研究而抓捕jīng灵呢？太差劲了！”

    奇德比教授一脸纠结，委屈道：“我什么时候抓jīng灵了？还有……啊！我的丝网型内置防魔法暴动系统！”奇德比教授现了墙上的阵法已经被损坏，心疼的大叫起来。

    “阿列？丝，丝网型内置防魔法暴动系统？”下意识，小萝莉好像觉得有什么东西误会了。

    “是呀，作为一个魔法研究者，很多时候实验失败可是会产生魔法暴动的！所以我特地研究了这么一个内置防御措施。”

    “耶？那我们把他们救出来这件事根本就没有任何危险？”

    “你说这四个jīng灵是从这个系统里救出来的？”奇德比教授惊讶道。

    “嗯。”

    “天呀，我说最近系统怎么有些失灵，本来今天想维修一下的。”

    “……”依克希尔感觉头上流下一滴冷汗。她尴尬的笑了笑：“对了，奇德比教授，我们还有一些事先走了。”然后她拉着露易丝和桑德尔一溜烟的跑掉了。

    可能是习惯的礼貌，也可能是他的大脑受刺激太多有些停机，奇德比教授来了一句的说：“慢走。注意危险。”

    转头，看向这么一烂摊子，顿时醒悟过来，急急忙忙的跑到门口：“站住，你们这些捣蛋鬼们！站住。”

    可迎来的只是依克希尔的加和下楼梯口的侧影……

    ——————————————————————分~——————————————

    两章哦。呼，感觉将jīng灵的章节了算了。

    jīng灵的故事就在这里了，后面就要进入小翼龙的章节了。


第一章 日常
    距jīng灵事件已经过去了一个多月了。据说事后，露易丝有过去好好道过歉，奇德比教授郁闷才得以消停。在误会下，而是她和jīng灵的共鸣达到了一个新的高度，满足了远古jīng灵与远古各族达成的契约，使得她们有机会签订jīng灵契约这一远古的契约。

    别看小jīng灵只有拳头大，这是她们的生活形态。战斗中，雷沃斯会将电鳗体型蜷缩，带有光合闪电的xìng质的元素会密集在她周围，形成一个篮球大小的球形。在这种状态下，雷沃斯可以在特定条件下，化为光线瞬间来到敌人的身后。

    冰奈斯则是结晶话，成为一个冰晶花。她可以召唤冰刺，狠狠的攻击敌人的菊花！

    亚德炎这个南瓜头，会喷涌出火焰，变成一个火球，他每一次攻击都会引一次火焰爆炸。

    瑟冥特克则会抽出黑暗的元素，化为像一个植物一样。而他，可以爆出一次强烈的持续的疯狂进攻。但之后要休息很久。

    而在这一个多月的相处里，依克希尔也现了，亚德炎是个很热血的家伙。雷沃斯是元气属xìng。冰奈斯是受。瑟冥特克则和卡瑞达差不多。

    “小冰，小冥去哪里了？”依克希尔问道。老是叫本名，很麻烦的。因为那几个拗口的名字很难打。于是依克希尔给了四个小jīng灵爱称，小雷，小冥，小冰，小炎。

    “耶？不知道吗？真是爱乱跑的家伙！嘛，不管了，还是小冰舒服。”现在这种天气，怀中有个专业制冷器，感觉可谓是赛高呀。至于，亚德炎，还没到使用他的季节。

    依克希尔现在制冷有冰奈斯，制热有亚德炎，开灯有雷沃斯，关灯有瑟冥特克。小rì子过得是无比舒适。

    现在依克希尔和露露从图书馆里出来。露露是个好学生，成绩很优秀，图书馆对她来说并不陌生。依克希尔与jīng灵们签订了契约，当然要对他们负责，他们找到上古jīng灵王，伊伽贝拉的事也自然成为依克希尔的事，她这一个月里也没少去图书馆找文献资料。

    露露，敲了敲依克希尔的头：“唔，依克希尔真是笨笨的！”

    “为什么这么说我？”

    “小冥是猫耶，猫一般都喜欢在外面乱逛的吧。再说，小冰被你一直抱在怀里，你不知道，她怎么会知道。”

    好吧，其实依克希尔只是无聊随便问了一句，认真的都是笨蛋呀！

    “嗨，两位。”桑德尔迎面走来。

    “桑德尔呀！”露露很是有礼貌。

    依克希尔就不同了，坏笑一声，开始摇摆着桑德尔的手臂：“呐，呐。桑德尔，带我去吃糖吧。”小萝莉故意nai声nai气的语气卖萌。

    “哦，哦。好，好……”桑德尔抗萌属xìng并不高，很快就败下阵来。依克希尔见yīn谋得逞，转头，对露露嘿嘿一笑，摆出胜利的手势。

    “真是的，你不是以前很反感这么做的吗？最近怎么老是这么黑桑德尔。”

    “我想通了！既然上天给了我这么一次机会。我可要好好把握住，等将来变回来的时候，又是一部分不可多得的记忆。”其实不难看出，依克希尔还是很反感的，只是露露将她的甜食给减少了，面对自己庞大的甜食yù，依克希尔只好出此下策。

    至于露露为什么会减少依克希尔的甜食，因为某萝莉长蛀牙了！

    “丫头，你可是长蛀牙的人，注意点！”桑德尔摸了摸依克希尔的头。

    我忍！依克希尔面对财主，不太好翻脸，只是闷闷的哼了一声：“咱每天都有好好刷牙的说！”这是下意识的卖萌。

    “对了，依克希尔。你查了一个月，查出什么样的东西来没？”桑德尔随便问道。

    “没有，完全没有头绪。”

    “要不你去问问院长吧，他可是个学识渊博的人呢。”露露建议道。

    “院长吗……”依克希尔有些犹豫，要知道她这样的学生最怕面对的就是院长这样的学校高层领导。可是，靠自己只怕再给几年的时间都没有用。

    “你们几个，又想背着我去哪里？”露易丝的声音在身后响起。

    小萝莉脑筋一转：“哈哈，露易丝姐姐，我们正想找你呢！赫德尔请客吃甜食！是吧！”眼sè，眼sè！

    “嗯，姐姐。就在这里碰见你了，真是缘分呀。”

    露易丝半信半疑：“真的？”

    桑德尔拍了拍胸膛：“比珍珠还真！”

    “既然这样，这次就放过你们把。”露易丝将依克希尔狠狠的抱了一下，有对着露露的小脸亲了一口。

    “露易丝姐姐！”依克希尔和露露异口同声的抗议，连娇羞的表情都是一模一样。

    “安啦，安啦……”露易丝摆着手，毫不在意。

    桑德尔看见这等百合sè极重的场景，也是脸红心跳，为掩饰尴尬，开始转移话题：“那个，你们知道学院里开始要举办年纪大赛的情况吗？”

    “就是那个一年一度的dì dū战斗人才大赛吗？好期待……”露露是一年级，所以很是期待。

    话说这是何等没有创意的名字呀！依克希尔暗暗吐槽。

    “其实也没什么。”露易丝以过来人的口气说道。

    四个人一言一语，关系很是融洽。

    ……

    某个学院yīn暗角落里，几个穿着灰袍，遮住脸的人物在交谈。

    “最新的异端，就是他了！罪名已经确认。一个女王气势的乙女，一个弱气的的乙女，最后一个更加弱气的萝莉。”其中一个灰袍人拿出一个印象水晶。

    其他几个灰袍人一片哗然。

    “真是红果果的背叛呀！极刑！面对此等异教徒，必须处以极刑！”其中一个貌似地位最高的灰袍人话了。

    “要动用，他吗？”一个灰袍人说道，语气里有些不忍。

    “怎么了，不忍吗？错！在这个世界里，这种家伙就是我们的敌人，如果对他这种人不忍的话，就是对自己残忍。明白了吗？”

    “是！”

    “去，把他叫上来。”貌似领的人话，一个灰袍人立马走出去。

    不一会，一股极重的好男人气息传来。一个健康的兄贵走了过来：“有猎物吗？”

    领将印象水晶丢给他：“怎么样。骑士三班。比利，这次靠你了！”

    这名叫比利的兄贵看着印象水晶，舔了舔嘴唇：“又要教育一个迷途的羔羊，什么是哲学了，这次的感觉真是好压！”

    印象水晶里，显示的毅然是桑德尔……

    ……

    远在甜食店的桑德尔，突然感觉菊花一紧。让他不由得叫了起来。

    “怎么了，桑德尔。”依克希尔问道，她觉得大家都是男人，有必要互相关心一下。

    “没，没什么只是突然感觉有什么不好的事情要生了……”


第二章 比利，海灵顿
    四人从甜品店里走出来。就以依克希尔的表情最为幸福。其实依克希尔从男xìng的角度来看，就是不明白甜品怎么对萝莉身姿的自己有这么大的吸引力。

    不过四人一出来，就被拦住了！

    “哦，我的宝贝！”一个健壮……不，是健康的兄贵正摆着健美教练般的姿势，散出好男人的气息。

    “……”

    “你要来一吗？”好男人继续道。

    四人面无表情，露易丝突然拉起露露和依克希尔的手：“妹妹们，这是怪人。要小心，这类人很可怕的。”

    “知道了，露易丝姐姐……”两个女孩乖巧的回答，特别是依克希尔还用上nai声。这可耻的卖萌呀！

    可惜对于三女孩的吐槽，这位好男人毫无反应。继续深情的说道：“想知道哲学吗？”

    “哲学你妹呀！你是谁，到底拦在着要干嘛？”

    好男人看了一眼依克希尔，语气骤然平淡：“萝莉哟，我是比利，海灵顿。我是来找我的宝贝，桑德尔的。”

    桑德尔：“……”

    小萝莉右手锤了一下左掌：“原来如此，既然不是来找我们的。我们就先走了……”

    “喂喂，依克希尔。我不认识他。”桑德尔看着依克希尔。

    而依克希尔仿佛没有听见，转而拉起露易丝和露露：“姐姐们，我们走吧。别打扰桑德尔了。”

    “喂！我都说了不认识他……”桑德尔一边说一边向比利看去。而比利见桑德尔望向自己，又立马做了几个健美先生的姿势，强劲的肌肉，看起来是那么的重口味……

    “噗……依克希尔，帮帮我。我明天还请你来甜品屋。”

    “叮”的一声，依克希尔的呆毛翘了起来，像桑德尔达成什么条件一样。她立刻走到桑德尔面前，张开双手，怀中的冰奈斯也是跳到她的头上，为她增加一点身高：“基佬，桑德尔是我的……嗯，至少在明天之内！”

    桑德尔“……喂喂，别为了甜品出卖你的灵魂呀！你的节cao呀！还有最后那多余的话是什么呀！”

    比利也是严肃的看着依克希尔，好男人的眼神就像阿姆斯特朗回旋加阿姆斯特朗伽马shè线一样，仿佛能洞穿依克希尔可爱的外表，直视她的灵魂。这让先前气势满满的萝莉瞬间弱了下来。

    “女孩，为什么你曾经也拥有讨论哲学的标准呢？”

    “……”小萝莉菊花一凉，瞬间就变为弱气萝莉的形态，躲到露易丝的身后。同时心里第一次庆幸自己变成了萝莉。

    基佬真可怕。小萝莉看向桑德尔，顿时对桑德尔的好感上升的几个百分点。

    桑德尔一脸蛋疼的看着某不靠谱的萝莉。他想到了某甲虫的名言，萝莉总是靠不住的，她们只适合推倒。联想起，眼前的萝莉，顿时对某甲虫的敬畏犹如滔滔江水连绵不止，黄河泛滥一不可收拾。

    好吧，不用在意细节。总之，先锋已经败在好男人的眼神下了。

    “好了，宝贝。跟我走吧。”好男人伸出手。

    “阿诺……”露露出马了，不过她面对并非依克希尔，而是一个陌生的兄贵。露露此时也是个软妹形态。

    好男人转向她，眼神依旧犀利……

    露露越看越害怕，对视没有几秒便如同依克希尔一样，一同躲在了露易丝的身后。

    好男人不以为然，正要向宝贝再次投去深情的目光。可是他僵住了，一股战斗力惊人的视线正直视着他。

    他不甘心，迎着视线看去。露易丝正和蔼可亲的笑着。

    这个女孩，不简单。比利，海灵顿感受到了压力。头上也流出了冷汗。不过，我对宝贝的热爱绝对不止这么一点！好男人心里在咆哮，眼神也瞬间爆出光芒。

    这是氪金狗眼吗？依克希尔看见双眼冒光的好男人，暗自吐槽。

    而露易丝呢？这位人类帝国，三大公爵之一，莫拉贝尔的爱女，露易丝。

    她的笑着渐渐变冷，在最低温度的地方，嘴角微微上翘。对面的好男人犹如被重击，退了一步。

    露易丝趁胜追击，用口型说了一个无声的词：“庶民！”

    “噗……”好男人一口鲜血倒地。

    而见情况不妙，四周钻出几个灰袍人，将好男人带走了。

    露易丝完胜……

    “露易丝姐姐，好厉害……”依克希尔和露露都是一脸崇拜。

    “哈哈，你们这么说，我会害羞的。”露易丝变为平常状态，一脸红扑扑的。

    而最中心的，也是戏份最少的桑德尔则是一脸复杂的表情。这是要闹乃样呀。

    ……

    同样的角落里，聚集的灰袍人看着败下阵来的比利。恐慌起来。

    “冷静！冷静！”为的灰袍人正稳定着组织的安定。

    “比利，你好些了吗？”为的灰袍人问道。

    “……”好男人一脸忧郁，一言不的点了点头。

    灰袍人领看着如此受打击的比利，转而向接应的灰袍人问道：“是谁有这么大战斗力，交一份报告给我。”

    看似不靠谱的组织，办事效率竟然极高，马上就是一份印象水晶交了过来。

    “露易丝，莫拉贝尔。三大公爵，莫拉贝尔公爵之女。二年级，魔法一班。”

    灰袍人领看着眼前的资料：“不，她是连比利都可以打败的高手，不能和她硬拼。”

    听了领的话，拿资料的人又交出两个印象水晶。

    “露露，莫拉贝尔。三大公爵，莫拉贝尔公爵之女。一年级，召唤一班。”

    “依克希尔，莫拉贝尔。三大公爵，莫拉贝尔公爵养女。一年级，召唤一班。”

    拿资料的人：“这是她的两个妹妹，战斗很弱。可以利用他们牵制露易丝。”

    “嗯，那就让她上吧！”领淡淡的吩咐道。

    “等，等等……”好男人突然话了：“我也要去，两个人不就更有胜算了吗？”

    领看了一眼比利：“你还能去吗？身体不要紧吗？”

    “没，没关系。在对宝贝的爱面前，这点小事微不足道。”

    领沉默了一会：“那好吧。”

    比利应了一声，走了。

    领转头，静静的看着印象水晶中依克希尔甜甜的笑容：“依克希尔，莫拉贝尔……”

    ……

    远在路上的依克希尔，突然感觉浑身一软。让她不由得叫了起来。

    “怎么了，依克希尔。”桑德尔问道。他觉得作为绅士，应该主动关心女士的情况。

    “没，没什么只是突然感觉有什么不好的事情要生了……”

    ————————————————————好吧~——————————————

    嗯，最近的章节对于翼龙的没有任何作用，你们就当做依克希尔在无节cao的卖萌好了。


第三章 卡瑞林，希鲁迪亚
    第二天，依克希尔和露露再次来到班上。

    来到这个学校已经有一阵子了。大家对于这个害羞胆小的萝莉很是照顾。加上又有露露的陪伴，萝莉对于来学校这件事还是很满意的。稀里糊涂认了两个姐姐，虽然她们有些脱线，可是对于依克希尔还是疼爱有加。

    课上，依克希尔无聊的起呆来。她看向窗户外面的天空，神游天外。

    来到这边这么久，也不知道爸妈怎么样了。而且还不知道可不可以会去呀！到底要在这边呆多久呢？话说，可不可以回去这件事都是一个疑问。而且回去了，是会变成原先的我，还是现在的萝莉身呢……

    “依克希尔！”西鲁尔教授严厉叫道：“请不要呆，现在说的是重点！”

    “对，对不起……”依克希尔红着脸道歉。

    西鲁尔看了看依克希尔，点了点头，继续上课。

    小萝莉强打起jīng神，继续听课。

    ……

    中午下课，依克希尔和露露去吃午饭。

    路上，露露突然敲了一下依克希尔的头。

    “啊，露露姐，你要干什么？”

    露露一撇嘴：“这是给一个不认真听课的小孩的惩罚！”

    依克希尔翘起嘴巴：“因为实在无聊嘛。”

    “真是的，这是为你的未来着想，知道不？”

    依克希尔贱嘻嘻的贴上露露：“我着不是抱着大腿嘛！大丈夫，萌大nai。”

    露露一听，轻轻的弹了依克希尔的脑门：“滑头！”

    “嘻嘻，害羞了饿！”

    “找死呀，丫头！”

    两个女孩开始在路上打闹起来。但是，小时候父母不止一次告诫我们，不要在大街上打打闹闹。

    可能依克希尔原先是有着优秀的反应，但是很遗憾的是，现在她只是一个呆呆笨笨的萝莉。

    “依克希尔！前面！”露露看见依克希尔前方，提醒道。

    “前，前面？”依克希尔转过头，只感觉头好像撞到了什么：“啊！”

    一次交通事故诞生了。

    露露赶紧跑了过来。扶起依克希尔，又扶起了被她撞倒的人。

    “对不起！”依克希尔鞠躬。

    “唔，没，没事的。”一个不一样的大姐姐声音。依克希尔抬起头来。一个标准的御姐！傲人的身材，修长的身体，jīng致的脸蛋也是充满了女王的风范。

    如此强气的御姐，先在海拔上就处于大大劣势的萝莉顿时就紧张起来。萝莉赶紧再次鞠躬：“真的很对不起。”

    “唔，你要是真的过意不去的话，就来陪陪我走一段路吧。”御姐见依克希尔如此认真，想了个自认为折中的办法。

    露露听见，举着手：“我妹妹撞倒你，我也有责任，我也来陪你。”

    “唔，怎么都这么认真呢？”御姐挠了挠头，然后又搬起掉在地上的沙袋。

    她是吃什么长大的？依克希尔和露露目瞪口呆的看见御姐搬起和她差不多高的沙袋。

    “那个，要不要放进我的空间戒指里。”依克希尔眼角抽搐着建议。

    御姐将头从沙袋后面探了出来：“不用，不用。这是我的练习。如果不好好锻炼的话。可是会生锈的。”

    锻炼？我要是这么锻炼，会死人的吧！依克希尔和露露对视起来。

    走在路上，依克希尔和露露与御姐聊了起来。

    “那个，姐姐你不觉得重吗？”依克希尔很是在乎这个有些恐怖的练习。

    御姐走在前面，由于搬了沙袋，所以没有办法回头。只听见她懒散的声音：“嘛，还好吧。已经习惯了。”

    “习，习惯了！”露露出惊呼：“好厉害！”

    “嘛，也没有什么了不起的拉。”御姐有点不好意思，转移起话题：“你们是一年级的吗？”

    “嗯。”依克希尔回答。

    “是吗？姐妹一起上学还真是让人羡慕呢！”

    “有吗？姐姐你没有姐妹吗？”露露问。

    “与我同大的只有一个无聊的弟弟……啊，到了。”

    “对了，姐姐你叫什么名字。”依克希尔问。

    可是露露再次打了依克希尔：“依克希尔！问别人名字之前要自己先通报姓名以表示礼貌！”

    “没事，没事！”三人走进战士的训练馆，可能由于吃中午饭了，馆里没有一个人。御姐将沙包放下，对着依克希尔和露露：“自我介绍一下。卡瑞林，希鲁迪亚。”

    露露听了她的名字，顿时惊讶了起来：“你，就是卡瑞达的姐姐？”

    卡瑞林玩味的笑了笑：“哦？你见过他。”

    露露点头：“嗯，试炼队伍里和卡瑞达是一个队伍的。哦，对了，我是……”

    卡瑞林快的接过话：“露露，莫拉贝尔。这边的小萝莉是，依克希尔，莫拉贝尔。对不对？我是专程来找你们的。”说完，没有理睬她们惊愕的表情，一脚踢在了沙袋上面。“嘭！”沙袋出不堪负重的声音，短暂的延迟过后，以标准的抛物线掉在了训练馆的门口处。

    “依克希尔！危险。”露露大叫的提醒依克希尔。

    卡瑞林邪魅的一笑，在依克希尔呆住的时间内，以异常的度将依克希尔抱在了怀里。

    “啊！放开我！”依克希尔挣扎着。但是很显然，她所带来的麻烦不可有沙袋多。所以萝莉的挣扎毫无作用。挣扎中，不知不觉，卡瑞林将红唇凑近依克希尔的耳垂，并咬了一口。

    “啊！”依克希尔只感觉一阵电流经过身体，然后身子就软了起来。

    “哎啦啦，依克希尔还真是敏感呢！”

    “魂淡！放开她。”露露愤怒的冲了上来。

    “嘿嘿，露露也要自投怀抱？”卡瑞林又是邪魅的一笑，毫不在意露露的威胁。由于她是战士，身体素质与召唤师的露露高了不止一个档次。

    她以更快的度迎上了露露，将依克希尔交由左手抱着。而空出来的右手邪恶的搂住了露露。

    “啊！”到底是姐妹，露露的反应和依克希尔一模一样。既然一样，那就故技重施吧，还会增加百分之二十的伤害呢……

    好吧，最后一句话请无视。

    敏感点被袭，露露同样也是软了下来，不过作为姐姐的她，还是强打着jīng神的威胁道：“既然你知道如此，做出什么过分的事的话，露易丝姐姐是不会放过你的！”

    “露易丝吗？她自然会赶过来的。但是这件事的主角不是她，也不是我们。”卡瑞林不以为然，面sè轻松的说道。而手中也是不老实起来。

    依克希尔很是郁闷，此刻她早已没有了战斗力，口里出微微的喘气声。级诱受什么的最棒了！

    露露还勉强能够说话：“啊！不，不要。露易丝姐姐会教训你的。”

    卡瑞林撇了撇嘴：“哼哼，露易丝要来还需要一会。不如我们来做点爱做的事吧。”

    “不要，我一点也不喜欢！”

    “啧啧，口嫌体正直？露露还真是不坦率呀。你看依克希尔多乖呀！”

    而依克希尔呢？该死，边上的粉sè泡泡好多呀……

    ————————————————————噗~~——————————————

    最近有点邪恶呢。但是福利什么的，我是不会给你们看的，哇哈哈，才不会告诉你们，我一个人自己看~~~~~~

    还有，最近决定要写点与召唤物无关的剧情，可是又不知道写什么好~哎，我还是太年轻了~~~~


第四章 异端审问会
    中午时分，是大家吃饭的时候。桑德尔也是退出了训练，去摄取自己所需的能量。

    “桑德尔！”一个女孩子叫道自己的名字。桑德尔寻声望去。

    “哦，露易丝呀，你好。”

    “你有没有看见露露和依克希尔她们？”

    “她们不是应该和你在一起吗？”

    露易丝露出失望的神sè：“本来说好是在这碰面的，可是今天等到现在都没来。”

    “这样呀。会不会临时有事？我和你一起去她们教室看看吧。”桑德尔建议。

    露易丝点点头，没有说话。

    无奈之下，桑德尔耸耸了肩，准备安慰露易丝。刚准备开口，一股雄厚的好男人气息让他菊花一紧，嘴巴也闭上了。

    比利那健康的兄贵身材很有震撼xìng，而他的出现，也让露易丝隐隐约约知道些什么。

    “想知道你的两个妹妹们在哪里吗？”比利轻松的说道。

    “该死，感动她们一根毫毛，你和你们那个教会死定了！”

    “不，不，不！”比利回答：“教会所要找的人是宝贝而已，至于那两个小女孩，是被卡瑞林带走的哦？”

    “卡瑞林？”露易丝尖叫起来：“该死，在哪里？”

    比利充当好人，用手指着训练馆的方向：“战士训练馆，目测已经有二十分钟了。”

    “什么！”露易丝大叫，她很显然知道卡瑞林是个什么货sè，深怕卡瑞林污染了自己的妹妹们。她着急的想战士训练馆跑去。

    比利没有拦，反而很绅士的让了一个位子。

    桑德尔看见此等状况，有种危机感。他企图趁着比利让露易丝的空当和露易丝一起冲上去。只不过，在比利的气场下他很不幸的失败了。

    “宝贝，现在别走呀。”比利深情的叫道，他迅的拉住桑德尔。

    “桑德尔！”露易丝回过头，看见桑德尔被比利困住，顿时进退两难。

    倒是桑德尔，表现的骑士起来，他大叫：“你去找依克希尔和露露吧。这里我会搞定的……魂淡，别动手动脚的！”

    “嗯。”露易丝转头就走了。

    好了，桑德尔送走露易丝。看着旁边这个基佬，他很是头疼。但是他好歹也是个骑士，猛的一力，比利再怎么强壮也是让桑德尔挣脱开来。

    桑德尔后退几步，和比利对持着。

    “你为什么要来找我的麻烦？”桑德尔很是纳闷，平rì低调的他很少惹麻烦。可突然就有人来找麻烦，这让他百思不得其解。

    “这个问题让我来回答！”一个高呵。周围的背景迅被黑，众多灰袍人围起了一个大圈，而声音的正是这群灰袍人的领。

    “哈？你们又是谁？”

    灰袍人领不知道从哪拿来的木台和锤子，他重重的锤了一下，出清脆的响声：“肃静，肃静！罪人，桑德尔。你可知罪！”

    桑德尔表情扭曲，脸庞犹如暴走漫画般猎奇：“就是不知道我的罪名在哪里！”

    “嗯，你知道吗，桑德尔。现如今，女孩的质量参差不齐，我们男人都想找一个好一点的女孩，便心满意足了。”灰袍人领缓缓着说着，还沉静在自己幻想的女孩的温柔乡中。而突然间，他又是敲了一锤子：“而你！桑德尔！竟然还想开水晶宫？这是红果果的背叛呀！”

    “背叛，背叛！”四周的灰袍人都出呐喊。

    而桑德尔，已经是一副无力的表情：“我什么时候开过水晶宫！”

    “两个乙女，一个萝莉！你还敢狡辩？放心，你的罪名早已成立。”

    “……”

    灰袍人领见桑德尔没有说话，便又敲了一下：“经过审判，异端者桑德尔！交由比利改造！”

    桑德尔听到这里，就差不多知道事情的来龙去脉了。他长舒一口气，同时开始活动自己的身体：“这么说是谈判破裂咯。来吧，战斗吧！”

    ……

    露易丝很是顺利的来到战士训练馆。此时训练馆是大门紧闭。

    来晚了吗？露易丝急急忙忙的推门。大门纹丝不动。

    “哼！”露易丝怒火大盛，左手一划，一个大火球出现在手上。“轰！”的一声，就将大门给炸开了。

    场内，卡瑞林正抱着露露，而依克希尔在一旁的地上睡着。

    “该死！卡瑞林，你死定了！”

    “哎啦啦，露易丝，有点晚哦！”卡瑞林嬉笑着。

    “放了她们！”

    “哼！露易丝你太不够意思了。有这么可爱的妹妹都不和我说。”卡瑞林语气又开始幽怨起来。

    露易丝头上暴起“井”字形：“魂淡，就是因为有可爱的妹妹，我才不敢说。”

    卡瑞林嘟嘟嘴：“真是小气。”

    “魂淡，对她们来说，你的危险程度不会低于流氓。”

    卡瑞林切的一声，然后轻轻的将露露放在了依克希尔的旁边，并为他细心的整理好衣物。处于迷失状态的下的露露，将依克希尔的抱起来，依克希尔也是动了动，找到一个舒服的位子，继续睡着。

    卡瑞林看着这两个小妹妹，呵呵的轻笑。然后她转头看向露易丝：“露易丝，好久都没看见你了，来抱一个。”说罢，她开始加。

    “霜冻之环！”露易丝的周围泛起冰雾。

    高移动的卡瑞林出嘿嘿的笑，丝毫无惧的闯了进去。

    “风霜直刺！“露易丝吟唱着，冰雾里出现箭矢般的结晶。

    卡瑞林依旧笑嘻嘻：“露易丝，你是抵抗不了的！从前是，现在也是。”

    卡瑞林的手臂泛起白sè的斗气，本因柔软的手臂竟如钢铁一般将冰结晶尽数打碎。然后她又将露易丝抱在怀里：“嘿嘿，看我们的露易丝长大成什么样子了。”

    露易丝也没有过激的反抗，从小到大的教训让她知道，她对这位姐姐丝毫没有威胁。此时的她只是红着脸：“别乱来！别对依克希尔和露露出手！”

    “知道，知道了。她们还是好孩子，乖宝宝！”卡瑞林有些不耐烦开始对露易丝动手动脚，尺度比对依克希尔和露露的大多了。

    两人嬉闹了一会，开始停止，卡瑞林遗憾道：“小露易丝还真是诱人，要是我是男的，就娶定你了！”

    “哼，别忘了，你可是作为哥哥的未婚妻与我相遇的。”

    “那可是父亲的命令，毫无办法。”

    “其实我哥哥也不错，为什么你……”

    卡瑞林看了一眼露易丝：“你知道的，感情这件事有多么的不理智。”

    露易丝也是耸了耸肩：“先告诉你，我可还是喜欢男孩子的！”

    “知道了，知道了。为什么每次都要说出来。”卡瑞林挠了挠头：“你这个妹妹，一点都不可爱。”

    “谁叫你姐姐没有一个姐姐样。哼！”露易丝反驳。

    卡瑞林被反击：“额……好，好，好。我的错，真是的。去吃饭吧，露易丝。”

    “可以呀，不过先把你闯的祸收拾好！”露易丝指着安静着睡觉的两个人。

    “额……”

    ————————————————————————话~~——————————

    这只是个小插曲，对了。那个什么dì dū战斗人才大赛什么，我是不会详细描写。不过大赛之后，翼龙之章就要走向正规了，现在只是做下铺垫，好让事情看起来更加的合理~~~~

    话说没人吐槽大赛的名字吧，因为脑细胞实在想不出别的名字了~~~~~~~


第五章 帝都战斗人才大赛开幕式
    好吧，其实异端审问会什么的，完全是出于太过嫉妒与桑德尔而恶整他的章……咳咳，对不起，把心里话说出来。

    小小的闹剧又过去一段时间，学院里的气氛也越来越火热。有关于dì dū战斗人才大赛的标语和横幅也开始出现在学校的街道上。

    好吧，以上都不涉及重点，依克希尔想表达的重点就是，大家闲了起来。

    新认识的卡瑞林，成了小依克希尔的克星。本来就很软的依克希尔，在她面前更加的软了。与露易丝和露露不同，这个卡瑞林无论从什么方面看都有很严重的百合倾向。而曾经为宅男的依克希尔最受不了这种刺激，从而被卡瑞林不断的被卡瑞林捉弄。

    “啊哈，依克希尔真是好玩。”卡瑞林出被治愈的笑容。

    “啰嗦！”卖萌仿佛已经化为本能，依克希尔红着脸。

    说来也奇怪，其实依克希尔心里对卡瑞林的身材并没有多大感触，但是总能够勾起依克希尔某些糟糕的回忆，想起某些槽糕回忆的依克希尔，很自然的脸红，而卡瑞林也是很正确的误会了。

    唔，我的人生，完蛋了。依克希尔垂头丧气的想到。

    露露这是走在依克希尔的另一边，在这一小段时间里。卡瑞林采取了拉拢露露政策。于是乎，依克希尔经常遭到某两人的调戏。rì子有越来越黑暗的倾向呀……

    露易丝走在露露的一边，这是依克希尔唯一的光亮。最近很多时候都是露易丝出声制止某两人太过过分的行为。但是不过分的时候，某两人说不定还会迎来一位盟友的说。

    嗯，大家越来越闲，所以才有今天四个人一起在学校里乱逛。

    “哟！”桑德尔的声音出现。

    什么！为什么战斗力只有五的渣渣桑德尔能很自然的与美少女们搭话，不可饶恕……咳咳，嗯，最近太闲了，甲虫的心里防线有所减低，变得很容易说出心里话。对不起，我有在反思的。

    好吧，人参赢家桑德尔什么的不在乎，可是为什么队伍里又多出一个人。不是说，队伍最高只能有四个人么？

    呜呜，请忽视我……

    桑德尔？桑德尔！依克希尔立刻想到被她忽视的良知。桑德尔呀，带我脱离身边的恶魔吧。依克希尔用期待的眼神看着桑德尔。

    “哎？依克希尔又要吃糖了吗？”

    goodJob！桑德尔！依克希尔心里都笑开花了，赶紧点头，然后开心的看着桑德尔。来了，来了，下一句，就带我去吃东西，到时候坐座位的时候，就可以暂时脱离身边的恶魔了！

    “呐，给你，糖果屋的新作品哦！”桑德尔从容的在戒指里拿出糖果，和蔼可亲的递给依克希尔。

    “……”

    结果，队伍里还是多出一个人，依克希尔同样没有脱离苦海。

    卡瑞林走在依克希尔的左边，用自己的右手勾住依克希尔的肩膀。她看到依克希尔专心吃着糖，笑道：“依克希尔还真是喜欢糖果呀，好可口……咳咳，最近太闲了，心里防线有所减低，变得很容易说出心里话。其实我想说的是可爱。”

    喂喂，我都不知道从哪里吐槽了！依克希尔白了卡瑞林一眼，没有说话，继续吃糖。

    “怎么了生气了？”卡瑞林用搭在依克希尔肩膀上的右手划了下依克希尔的脸蛋。

    依克希尔没有反应，只是出微不可闻的轻哼。

    但这自以为别人听不见的轻哼却清晰的传到卡瑞林的耳朵里。

    “哦呵呵，露露酱，晚上我们玩什么好呢……

    “对，对不起，卡瑞林姐姐，我刚才走神了。”依克希尔急急忙忙打断卡瑞林的话，九十度鞠躬。

    “对不起可是没用的哦！”卡瑞林摇晃着指头，突然间，将依克希尔公主抱：“要不这样来补偿我好啦。”

    “不要！这算哪门子补偿呀。放我下来！”

    卡瑞林像痴汉一样：“别乱动哦，乱动的话，可是会被别人看见胖次的。”

    “……”

    露露在一旁，看着全过程，不由得赌气道：“狡猾，卡瑞林姐姐太狡猾了。”

    露易丝叹了口气和桑德尔一起看着戏。

    依克希尔再也没心情吃糖了，满头的糟糕思想让她的脸蛋红得能滴出水来。无意间，一瓢，卡瑞林的胸在晃动……

    该死的怎么这么晃眼？长这么大，吃了什么东西？为什么我的都没有长过……啊啊啊，我这是在想什么呀！不能羡慕，不能羡慕，羡慕就回不去了……

    卡瑞林低头，看见依克希尔真认真的盯着自己的胸部，作弄她的心思又浮出来。她故意晃了晃胸。

    吼吼！该死的，竟然能晃那么厉害！依克希尔看了看自己的小胸，不，你看见我的小胸吗？

    “每天多喝牛nai，还要多揉哦！”卡瑞林的声音从上方传来。

    被现了！依克希尔有种做贼心虚的感觉，假装吃起糖来。

    “假装是没用的哦。嘛，依克希尔也到了这样的年纪了，牛nai和按摩也要开始了。”

    依克希尔红着脸：“按摩什么的，才……”

    “是最重要的！”露露乱入。

    卡瑞林点了点头：“有在一个寝室的姐姐看着，即使我没空也安心了。”

    “说吧，我会好好看住她的。”

    “呐，像你们这个年龄是最重要的，要好好照顾自己……”卡瑞林开始传授某些女孩子的知识，露露在一旁嗯嗯的点头。

    ……

    “为什么这些露易丝姐姐都没有告诉我。”露露问。

    “这种东西无所谓了。”露易丝挺了挺胸回答。迎来了露露闪着星星的眼睛。

    卡瑞林笑道：“小露易丝在小时候，我有按摩哦！”

    一枪击中！露易丝红着的脸大吵：“笨蛋，不要说出来！”

    而露露确实略有所思：“挂不得，姐姐小时候总喜欢揉这里。原来是按摩呀。”

    卡瑞林一听，怪笑着出了不明所以的啧啧声。

    “啊啊啊！露露是个笨蛋！”事实证明，女孩子很难脸皮厚起来。

    “那个，我们要做什么呀！”依克希尔转移话题，她希望不要在这个话题上留有太深刻的记忆。尤其是对于某两人。

    “等下会有dì dū战斗人才大赛的开幕式。”露露给依克希尔科普道。

    “耶？什么时候，怎么不知道。”

    露露一下子摆出一副拿笨蛋没有办法的样子：“哎，这标题就是这么写着，这么明显的事都不知道。”

    “……”这种事，还是不要说出来好！依克希尔在心里弱弱的加了一句。

    就在嬉笑间，整个学校想起了公告：“dì dū战斗人才大赛开幕式即将开始，请同学迅赶到zhong yang广场参加，请勿缺席。”

    “噢啦，开始了！”露易丝提醒着：“我们走吧！”

    大家点头，开始走向zhong yang广场。

    “啊诺，可以放我下来了吧？卡瑞林姐姐！”依克希尔再次背着自己的良心，认认真真的卖萌。

    “太可爱了，舍不得放下！”

    “……”恶魔呀！

    ……

    本章就到这里了……什么你问我桑德尔去哪里了？阿拉，讨厌啦，桑德尔是谁啦？人参赢家什么的是怎么回事呀？我什么都不知道……嗯，什么都不知道！


第六章 翼龙骑士
    好吧，开幕式简单来说，就是一个貌似院长的老头在台上说着官方的话语。在这段时间里，我来为大家说一下比赛的具体事项好了。

    别看名字这么具有猎奇属xìng，但这个大赛的含金量可是挺高的。这个大赛的主角可是最后一个年级，三年级生的舞台。

    虽然说也有一年级和二年级的比赛。但是对于三年级来说，才是意义重大。应为很多贵族将军都会来观看比赛，如果能在人心里都下深刻的印象，那么对于以后的前途可是有大大的帮助。

    而大赛，学院又是不嫌麻烦的出话来，每个人都可以参加，所以说，每到大赛举行时，对于学生来说，都仿佛是一场盛会。

    “阿列？我也要参加吗？”依克希尔问道。

    卡瑞林轻轻弹了依克希尔的额头：“那是当然了。你有四个jīng灵和赫德尔，其实你也很强的。”

    依克希尔捂着额头：“我要是很强，就不会这样被你们欺负了！”

    “哦呵呵，小受永远是小受，与你实力无关。”

    “……”

    露易丝插嘴：“今年又是这样无聊。呐，我们溜走吧！”

    露露大汗：“姐姐，这样不太好吧。”

    桑德尔倒是笑嘻嘻的：“不，其实溜走也没有什么大事情，院长说的话就没有变过。我都可以背出来了。”

    依克希尔眼睛一亮：“真的？背个看看。”

    大丈夫，萌大nai！桑德尔笑了笑，当真抢在院长说话之前念出那一句。

    这尼玛都什么人才。对此只知道卖萌的依克希尔表示相当惭愧。

    既然没什么好听得，那就溜走吧！对此，依克希尔没有多大的罪恶感，反而相当的镇定，一副老手的样子。

    “现在我们去干什么？”桑德尔问道。

    卡瑞林表示无所谓，而露易丝倒是举起手：“去接我哥哥吧，他和我说过，这次他会代表北方军团来大赛物sè人才的。随便宰他一顿。”

    “是普利哥哥吗？”露露问。

    卡瑞林挠挠头：“我能不去吗？”

    露易丝坏笑：“怎么了，害羞了？”

    “去，不就是未婚夫吗？我，卡瑞林会怕他吗？”恼羞成怒的最佳解释。

    至于两个不明真相的孩子，一脸茫然。

    露露看着一脸无辜的依克希尔突然叫了起来：“哎呀，我们可以跟普利哥哥好好介绍一下依克希尔！”

    “对哦，哥哥他还没见过依克希尔的。”

    欧尼酱吗？依克希尔顿时有种造化弄人的感觉，如果有萝莉或软妹来叫他欧尼酱，他会十分高兴。可是让她去叫别人欧尼酱，虽然不反感，但有种莫名的不甘心呀！

    卡瑞林看见依克希尔表情有些黯然，以为她怕生，便用自己的怀抱去温暖她：“别怕，小依克希尔，普利他人挺好相处的。即使他敢表什么意见，露露和露易丝也不会放过他的。”

    “嗯，妹妹乖乖，别怕，姐姐会保护你的！”露露摸着依克希尔的头，安慰道。

    喂喂，你们根本就搞错方向了吧。

    几人在来到露易丝的家里，当然桑德尔也来了。因为他也想看看骑士界的新星，学院的优秀前辈，普利，莫拉贝尔。

    普利，莫拉贝尔。中位大骑士，可能是家境的原因，从学院毕业后，前往北方军团任职，立下赫赫战功，现在好像是一个比较大的军官了。

    当然，这点还不算什么，最主要的，也是能立下赫赫战功的主要原因，他的坐骑。翼龙，梅西铃。

    那是他二年级的试炼，意外的遇到梅西铃。等他回到学院时，就是翼龙骑士了！

    嗯，看来他也是个有故事的人。依克希尔想着。其实她最想看的还是那翼龙，能飞在天际的生物。

    “看！来了！”露易丝眼尖，看见了远方一个黑点。不一会，黑点就变大，可以看得出是头蓝sè的翼龙，她身上还有北方军团的标志。翼龙度很快，不一会就来到城门，并降落下去，消失在依克希尔的视野里。

    “为什么他不用传送阵回来？”依克希尔问。

    “梅西铃讨厌传送阵，大概和龙的魔法抗xìng有关吧。”

    “不过这飞回来也太拉风了吧，就不知道低调点吗？”

    “嘛，有点名气对前途很有帮助的。普利哥哥可是脱离了父亲的名号！”露露显得很是崇拜。

    “哈？”

    “依克希尔妹妹就不懂了，现在我们出去，大家对我们的印象都是莫拉贝尔家的女儿。而哥哥他就不一样了，这是年轻的翼龙骑士！”

    依克希尔突然感觉这个便宜哥哥有点不简单呀！

    翼龙再次飞起，这下是直奔着自家的庭院。

    当初在很远的时候不觉翼龙很大，现在等他飞近了才现翼龙挺威武的。大概，有直升机那么大，流线型的身体，并没有什么臃肿不堪，光亮的鳞片反shè着太阳的光芒。

    “嗨！”普利自然看见了露易丝她们，打着招呼降落下去。

    翼龙落地，引起巨大的气流，女孩子都是尽力压着裙摆，一脸狼狈。

    风很快就停了下来，普利从翼龙上跳了下来。

    “真是的，普利哥哥你还是真么粗鲁，就不知道停远一点吗？啊，梅西铃姐姐。”露露第一欢迎。

    当普利跳下来之后，翼龙出蓝光，变成了一个邻家大姐姐的形象，不过她的头上还有犄角，身后也有尾巴伸出来。

    这，就是传说中的变形术？依克希尔看着梅西铃温柔的笑意，有点吃惊。

    唔，这个普利，高贵的出生，可爱的妹妹，强力的实力，光明的前途，还有翼龙妹子追随，家里还有个未婚妻。他是阶级的敌人呀！

    “抱歉，抱歉。主要是太想看见可爱的露露了……”普利话还没有说完。

    露易丝就毫不留情的打断：“咳咳！”

    “……嗯，还有露易丝……”

    看得很好玩的样子，卡瑞林也加入：“咳咳！”

    “……当然，还有我美丽的未婚妻。那么，你们不介绍一下这个可爱的小姑娘和年轻的骑士吗？在下，普利，莫拉贝尔。她是我的伙伴，梅西铃。”普利这下学乖了，不跳字的快说完上面那段话，不给某些人捣乱的机会。

    “这是桑德尔，是学校认识的朋友，他说想见见你。”露易丝介绍桑德尔。

    “你好，对于你，我可是很崇拜的。”桑德尔率先问好。

    “你好，其实没必要崇拜我，每个人都是很有潜力的，你也一样。”普利到底是贵族子弟，社交方面很圆滑。

    “嗯，这位，阿拉！依克希尔，好好的站出来啦！”别看某萝莉心里很是强势，但事实上，在普利过来的时候，她就开始躲在露易丝的身后，只露出半张小脸。

    露易丝和露露强行将依克希尔拉出来：“这是你的新妹妹，依克希尔。不准对她有坏心思！她很软的。”

    喂喂，最后那个违规了吧！依克希尔的秀遮住了低着的脸，很是害羞。

    普利的表情很是明显的一滞：“新妹妹吗？这样呀，抬头给欧尼酱看看吧。”他还是没有做出什么过激的反应。

    依克希尔，慢慢的抬起小脸，软软的说了一句：“欧尼酱……”

    然后，然后普利的呼吸明显开始喘粗气了。

    “唔，依克希尔还真可爱呢！”

    死变态，你个妹控！依克希尔的心里在呐喊，可是到了嘴上却是：“欧尼酱……”

    “唔，有点刺激过头。梅西铃，你和她们一起吧，我先去见一下老爷子。”被萌到的普利捂着额头，恍恍惚惚的站起来，头也不回的走开了。

    看这普利的怂样，几个女孩都开心的笑了起来。只有同为男人的桑德尔表示悲哀和卖萌的主角依克希尔表示害羞。

    “唔，普利他有事，我们就先玩我们的吧！”梅西铃高呼，然后她很快的抱起了依克希尔在她脸上蹭蹭：“人类还真是神奇的种族，竟然能出现这么可爱的萝莉。唔，这娇小的身材，软软的xìng格……”

    “梅西铃，怎么样。我就知道你会这样的。”卡瑞林貌似很是了解梅西铃。

    “哼哼，想必你已经先下手了吧。这么可爱的小萝莉真是不甘心呀！”

    好吧，这翼龙瞬间散出于卡瑞林差不多的气息……


第七章 翼龙，梅西铃
    午饭时间，普利和他的老爷子还在书房里，而桑德尔看着几乎都是女xìng的队伍，不好意思的走掉了，于是乎这只队伍都成了女xìng。

    逛街，几乎所有的女xìng都会喜欢干的事。加上空间戒指的明，简直让逛街的女xìng战斗值暴涨几个等级。至于钱什么的，级土豪会在乎吗？

    下午时分，这只队伍理所当然的走在dì dū的商业区。

    露露看了看依克希尔，不由得不满：“唔，果然衣服还是要订做呀！这里的衣服根本就不可爱！”

    喂喂！说这句话的时候别看我呀！实际上依克希尔只是弱弱的说道：“我只想要普通的衣服就行了。”

    “不行！”卡瑞林否决了：“依克希尔这么可爱的萝莉，必须打扮的可爱点！”

    “耶！为什么？”

    “不为什么，这就是真理！”卡瑞林信誓旦旦的样子让依克希尔感觉鸭梨山大。

    梅西铃看着依克希尔突然说出了另外一个话题：“话说，依克希尔还是贫rǔ耶？”

    纳尼？依克希尔一惊，高运转的脑子告诉她要快点结束这个话题：“那个，身为萝莉，贫rǔ很正常吧？没什么好奇怪的，我们接下来去哪里？”

    “不，我觉得女孩子还是有点rǔ量比较好！像萝莉的话，有个鸡蛋，嗯，鸡蛋那么多。”

    喂喂，不要扯到奇怪的话题上来呀！危险的气息仿佛已经近了许多。

    露易丝点了点头：“不愧是梅西铃姐姐，这么一来，依克希尔会更有女孩子的诱惑感！”

    “是吗？像我这么大？”露露用手比划了一下自己的胸部。

    卡瑞林拍了拍露露的头：“露露酱不用担心，要知道小露易丝可是有帮你按摩的。”接着她又拍了拍依克希尔的头：“嘛，依克希尔也不用担心，虽然起步有点晚，可现在还是来得及的。”

    不，我一点都不担心rǔ量的问题。依克希尔在心里吐槽，要知道，萝莉的身子可就只有rǔ量能让她找回一点男子汉的感觉，现在貌似都不能维持现状了。

    “嘛，这种小事我们还是不要担心了！”依克希尔打着哈哈，试图转移话题。

    梅西铃摇了摇头，接着双手搭在依克希尔的双肩上！表情严肃：“依克希尔！”

    “在……”

    “女孩子要懂得将自己的魅力散出来！尤其是想你这样漂亮可爱的女孩子。可以说，人越漂亮可爱，她的责任就越大！明白么。”

    这……这算哪门子道理呀！

    依克希尔眼角开始抽搐，她看向其他人。

    卡瑞林深以为然的点头认同，而露易丝和露露这是一副受教了的表情。

    漂亮女孩子就必须将魅力散出来吗……依克希尔想了想，加入有个可爱萝莉，在他面前，将一套很可爱的衣服换成没有亮点的服装的话……

    ……

    依克希尔的胃开始抽搐了。

    露易丝高呼：“那我们现在去买牛nai吧！”

    卡瑞林笑了笑：“跟我来，我知道一个好店子。”

    于是，又是一番疯狂的购物。

    晚上，几个女孩子才回到了露易丝家里。

    “卡瑞林姐姐不回家吗？”依克希尔故作天真的问道，知己知彼百战百胜，为了打探情报她只好牺牲一下。

    “不了，今天就在这里睡下了，顺便指导一下按摩。”

    “那个，那个按摩一定要吗？”

    卡瑞林挑起了眉毛：“说什么傻话，胸部可以女孩子很重要的地方，怎么能放任不管呢！再说依克希尔也有十三岁了，不小了。”

    卡瑞林语重心长的说着，让依克希尔默默含着泪。

    女孩们休息了一下，便去洗澡，对于女孩子来说，干净也是很重要的吧。澡堂里雾气弥漫，但依克希尔却没有心思去欣赏。

    “那个，梅西铃姐姐，我自己来就可以了吧！”

    “唔，依克希尔的皮肤还真是滑呀！身子骨也是软软的。”

    沟通无效呀！依克希尔只好退而求次，将自己的注意力转移：“那个，梅西铃姐姐，你的家乡是什么样的？”

    “你说翼龙谷么？那里……是个很冷漠的地方呢！”

    “冷……漠？”

    “嗯，每头翼龙都是呆在自己的巢穴里睡觉，很多时候一头活动的翼龙都没有，很压抑，很不舒服。”

    “呐，梅西铃姐姐可以去找别的翼龙呀。”

    “主动去找么？呵呵……算了我们不说这么严肃的话题了吧，依克希尔想不想摸摸尾巴？”梅西铃将自己尾巴凑到依克希尔的面前，而她继续帮依克希尔洗澡。

    “可以吗？”依克希尔用手抚摸着蓝sè鳞片，冰凉而光滑。

    “这就是龙鳞吗？”

    梅西铃笑道：“小笨蛋，虽然我们翼龙一族继承了巨龙的很多方面，可是在质量上却差了许多，这鳞片估计连龙鳞的四分之一都算不上。”

    梅西铃眼角有些自嘲，也有些落寞。继承巨龙的一切，想必那虚无缥缈的尊严也是继承下来了吧？翼龙与巨龙相比就像**丝和高富帅吧？这份尊严估计让整个翼龙一族都活的很辛苦吧？

    “梅西铃姐姐……”

    “嗯？”

    “想必于巨龙的话，我还比较喜欢你。”

    “是吗？我也很喜欢依克希尔。”

    绝对会错意了！依克希尔开始抓狂，她阻碍梅西铃的动作，然后转过身子与她面对面，严肃的看着她的眼睛：“我知道梅西铃姐姐很痛苦吧！认为什么都比不上巨龙，就像巨龙的盗版一样。翼龙一族的冷漠也是因为这样吧！”

    依克希尔紧接着深吸一口气：“不过！梅西铃姐姐有巨龙所没有的东西！巨龙那种臭屁生物一向是看不起人的吧！但是梅西铃姐姐很温柔，梅西铃姐姐很贴心。相比与巨龙，梅西铃姐姐才是让我喜欢的呢！”

    梅西铃听了依克希尔的言，愣了足足一分钟。让本来勇气满满的依克希尔被看得低下头来。意识到眼前的小妹妹害羞了，梅西铃笑了笑，轻轻的弹了弹依克希尔的额头，然后将她扳回原位，伏在她的身上：“被小妹妹治愈了呢！依克希尔真是善良呢！”最后在依克希尔的耳边轻轻的说道：“谢谢……”

    “没，没什么，小事而已……”

    “阿拉，阿拉。害羞了呢！”梅西铃开始调戏依克希尔。

    “才，才没有……”

    这时旁边的卡瑞林大叫了起来：“喂，温情二人组，过来泡澡吧。看着你们挺累呼的。”原来一旁的卡瑞林，露易丝和露露把刚才的情节看了个够。

    小依克希尔的脸更加的红了，极度羞涩，加上又是高温的浴室。

    “我，我，好晕……”依克希尔挣扎了两下，最终两眼变成了蚊香，躺在了梅西铃的怀中。

    梅西铃看着依克希尔的可爱摸样，不由自主的轻笑起来，抱住她。侧起头在被自己弹过的额头处吻下去。口里还含糊着：

    “谢谢……”


第八章 大赛
    大赛分两个部分，一个是海选，一个是jīng英赛。

    海选，顾名思义，学院按照每个人的学号进行排号，一年级部的比赛在战士训练馆，二年级部的在法师实验楼的训练室中，三年级部的则在广场中间。

    而这次海选整整有三天时间！依克希尔小萝莉凭借着四jīng灵的犀利进攻和赫德尔的稳固防守，可谓是一路顺风。遇到法师简直是完爆，遇到召唤师，骑士还有战士凭借的人海战术还是挺轻松。只有游侠，是对依克希尔产生了真正威胁的，不过还是获胜了。

    露露就没有这么轻松了，由于她只有一个召唤兽，皮卡丘。没有像某智那样有众多大师球，所以她很不幸的在第二天也就是昨天落败一游侠。

    除此之外，貌似依克希尔认识的每个人都入选了。

    而今天，貌似就是海选的第三天。

    嗯，根据安排，依克希尔有两场比赛。一个在上午，如果获胜，下午还有一场，就可以进入jīng英赛了。

    “请召唤一班，依克希尔同学和魔法二班，龙套甲同学到第十二号擂台比赛。”

    依克希尔听到了自己的名字，停下了和露露的说话：“啊，十二号擂台，要比赛了。露露姐。”

    “嗯，我给你加油去，依克希尔妹妹，你要加油了呀！”

    依克希尔笑道：“没关系的，对方是法师，我小光他们可以完爆。”

    自信满满，依克希尔来到了十二号擂台。由于有比赛，她今天没有穿繁重的衣裙，而是比较适合战斗跑动的小背心和热裤，长也绑成了马尾，小萝莉看起来非常元气。

    “你好，我叫依克希尔。”对面上来个很普通的法师，就是那种丢到人堆中就看不见的普通人。

    “你好，我是龙套甲。”

    “龙套甲吗？还真是奇怪的名字。”依克希尔有种世界之大无奇不有的感觉。

    龙套甲听了依克希尔的话，顿时失意体前倾：“是甲虫！才前他找我，说会给我豪华级营养龙套便当，而条件就是顶着这坑爹的名字来和你比赛。”

    “……”喂喂，知道坑爹就不要随便答应呀！还有只是红果果的贿赂呀！

    裁判老师看了看两人，示意他们停止交流：“好了，选手入场。比赛开始！”

    开始了！依克希尔定了定心神，四个小jīng灵变化成篮球大小的战斗模式。赫德尔也是守护在了依克希尔的身边。

    龙套甲看见依克希尔的阵势，顿时虎逼一震：“jīng灵？”

    龙套甲顿时觉得棘手了，试探一下吧！他略加思索：“火球术！”

    一个火球冲向了依克希尔，亚德炎迎这火球。同时火焰，龙套甲的火球术没入亚德炎的身体后便消失了，不应该说是同化掉了。亚德炎示威的挥舞了两下拳头，空气中出了轻微的爆炸声。

    “小冰！”依克希尔出招了！冰奈斯的花芯出蓝光。龙套甲感觉脚下有些冷气，退了一步。而就在下一刻，一根锋利的冰刺刺了出来。

    进攻了吗？龙套甲召唤出了魔法护盾，但是凉飕飕的感觉在背后剧烈的燃烧起来。

    “小光！”依克希尔很英气的出指挥，雷沃斯整个身体出强光，接着迅收缩，连带着她的身体也消失。依克希尔笑着，大概一秒钟之后，龙套甲的身后凭空透出光亮，雷沃斯也从中出现了。她聚集了光元素，强烈的光带着灼烧感冲了过来。

    龙套甲大吃一惊，急忙向左边避让，还好身上有魔法护盾防身，才没有受到太多的伤害。

    能来到这里，也不是什么泛泛之辈了。龙套甲再次甩出火球，同时完备好身上的魔法护盾。

    亚德炎向前冲锋，途中再次同化了火球术。雷沃斯紧逼着，冰奈斯同时也是在依克希尔的示意下用冰刺卡着龙套甲的走位。

    腹背受敌呀！所以说最讨厌召唤师了！

    龙套甲心中暗暗叹气，闪过冰刺之后双手贴地：“土牢术！”大地形成的牢笼不仅仅困住了他，还将他暂时的孤立起来。一鼓作气，龙套甲快施法：“奥术干扰！”

    一团紫sè的气流击中了冰奈斯。冰奈斯出呜呜的声音变成雪人掉落在依克希尔的怀里。

    “啊！”依克希尔惊讶：“可恶，赫德尔！”看见亚德炎已经冲到龙套甲的身前而对他的土牢无计可施，依克希尔急忙叫起了赫德尔。

    赫德尔得令，大地之力运转。塑xìng之后的土牢被赫德尔很快夺得控制权，内壁衍生出尖刺。

    那个哥布林可以cao纵土元素？龙套甲一记威力的奥术冲击，将土牢冲散。雷沃斯抓准机会再次进攻。龙套甲正在恢复中，无奈之下只好用身上的魔法护盾档住了。龙套甲被逼，再次向左滚去。

    “小火！”依克希尔提醒。亚德炎逼了上去，龙套甲强忍一口气：“冰箭。”

    冰箭向亚德炎飞去。小意思，亚德炎一拳将冰箭砸烂。

    空隙间，龙套甲再次强忍：“土刺。”

    他意识到擒贼先擒王这个真理。这一次他向依克希尔动了进攻。但是赫德尔很显然知道了大地的变动。他快来到依克希尔的身前，挡住了土刺。

    依克希尔很显然是个呆萌萝莉，赫德尔的突然行动，吓倒了她。

    “啊，呜呜……”萝莉跌倒在地，娇嫩的她很显然是疼到了，她出可爱的呜呜声。

    龙套甲看见萝莉的卖萌，很没骨气的呆住了。

    萝莉揉着疼痛的地方，突然想起还在战斗中，赶紧转移注意力到龙套甲的身上。

    ……好傻，口水都下来了……

    “趁现在，小冥！”萝莉趁对方呆，使出了必杀技。

    一直潜行的瑟冥特克突然出现在龙套甲面前。接着一缩，强烈黑暗元素喷涌出来。

    糟糕了！龙套甲心中响起了剧烈的jǐng报。可是他的身体却跟不上。

    “啪”龙套甲的身体犹如镜子一般的碎裂，他的本体也被传送出了场外。

    “比赛结束，获胜者，召唤一班，依克希尔。”裁判老师也是及时的宣布了结果。

    露露从戒指里拿出果汁递给下台的依克希尔：“好棒！依克希尔很帅气呢。”

    “哈哈，我才不会说是裤子给了我自信。”赢了的依克希尔有点得意忘形。说出了秘密。热裤，不像裙子那样轻飘飘。让依克希尔找回了宅男时的感觉。而拥有大量的战斗经验的宅男可以说是完虐对方。

    “真的耶，这两天依克希尔在战斗方面好像突然很在行的样子。”露露歪头想了一下，眉头也是皱了起来。

    不好，我有种不好的预感！

    依克希尔很jǐng觉，头上的呆毛也是立了起来。

    露露左思右想之后，突然锤着手掌：“决定了！以后生活装里面，不能给你穿裤子！”

    喂喂，能不能不要这么无节netbsp;   宅男模式下的依克希尔很冷静，她决定来一次牺牲式的卖萌：“姐姐，有些裤子依克希尔穿起来还是很好看的，对吧？”依克希尔摆了一个可爱的造型，打着胜利的手势，很元气的笑着。

    “唔，虽然很可爱没错拉。但还是弱弱的依克希尔比较可爱。”露露还是摇头，同时又拿出新的棒棒糖。

    好狡猾呀……

    依克希尔欢快的点头，同时贴在露露的身上，品尝起美味的糖果来……


第九章 坑爹的大赛
    依克希尔和露露离开了一年级的赛区，因为下一场的比赛在下午开始。她们来到二年级的赛区，去观看露易丝的比赛。

    “哟！”露易丝率先找到了她们：“你们怎么来了？依克希尔比赛结束了吗？”

    露露点头：“嗯，依克希尔很帅气呢！”

    “哪有……”小萝莉害羞起来：“话说，露易丝姐姐你的比赛结束了吗？”

    “嗯，无需担心，我可是很强的。”露易丝丝毫没有谦虚。迎来了两个妹妹的惊叹声。

    依克希尔想了想：“话说桑德尔也有比赛，不知道他在哪里？”

    露易丝回答：“桑德尔吗？他好像在二十号擂台比赛吧。”

    “那我们去给他加油吧。”露露提议。

    三个女孩向着二十号擂台的方向走去。

    露易丝眼尖：“看，那里耶。”

    依克希尔望去。此时桑德尔正在和对手对持着，双方都拿着单手剑。看来对手也是个骑士或者战士。

    桑德尔看来并没有很顺利，他与对手都差不多。双方都是满头大汗，气喘吁吁的样子。比赛进行了好一会了。

    “啊！桑德尔加油！”依克希尔看见桑德尔陷入苦战，不由得为他加油起来。

    清脆的萝莉音虽然不大，但在这紧张的环境中还是吸引了很多人的注意。

    “笨蛋！这个比赛是不能打扰。”露易丝敲了敲依克希尔，对着四周的目光歉意的点头。

    “唔……”依克希尔委屈的捂着头，但还是盯着场上看。

    有萝莉给自己加油，桑德尔顿时感觉浑身充满了力量。而作为对手的对方，也仿佛加上了负面状态一样，显得更加有气无力。

    “喝！”桑德尔先制人，冲了出去。

    桑德尔的高喝为他的气势加了不少分。对方生出一种不想抵抗的念头。避其锋芒，对方很显然有一定的战斗经验。

    对方跳了开，桑德尔弓起步子：“斩。”

    一剑横甩，流光般的斗气喷涌出来。形成一道波冲向对方。

    对方很老练的格挡住，看来他们这样来回很多次了嘛。

    桑德尔并未对这些饱有希望。他继续猛攻，但是对方稳固的防守让他无功而返。

    “一决胜负吧！”桑德尔挑衅道。

    “哼，先突破我的防守再说。”

    桑德尔见对方不为所动，再次停止下来恢复体力。两人之间气氛再次凝固。

    怎么办，依克希尔她们会不会对我失望。桑德尔看了看依克希尔，小萝莉正以目光注视着他。加油！她还在为我加油！啊，我要爆了！

    其实小萝莉只是觉得他们这样挥舞着刀剑很酷而已，并不是为桑德尔加油。但是这并不妨碍桑德尔误解。

    “啊！”桑德尔如同打了鸡血一样，像一头蛮牛一样冲过去。挥动的单手剑也是将空气绞的异常沉重。

    尼玛，开挂呀！gm呢？对方看着势不可挡的桑德尔，一股头疼涌了上来。

    剑与剑相交，出不堪负重的声音。借助冲力，竖劈直下。巨大的力量，对方不得不两手握剑架挡。同时剑身倾斜，桑德尔颇为威力的一劈顺着对方的剑身划开。但是桑德尔还有一个左手！他左手出拳，击打在对方的小腹。“哐啷”肺部的空气被挤压出去，对方下意思的松开双手，蜷缩在地。

    胜利在望！

    桑德尔一喜，正准备结束战斗。

    “啊！”清脆的萝莉音又响了起来。桑德尔急忙回头一看，小萝莉真趴在地上。

    她怎么了？桑德尔出疑问。

    事实上，萝莉看见桑德尔威很是兴奋，感觉自己也燃烧起来，她跟着桑德尔摆动着感受那股热血，加上穿着又是热裤，动作也就大了起来，然后？然后就摔倒了。

    “真是的，怎么那么兴奋？”露易丝扶起依克希尔抱怨着。

    这个时候不能说话！

    依克希尔装傻，嘿嘿的笑。

    擂台上，桑德尔看见依克希尔没事，松了口气。

    但是，他明显忘记了他还在比赛，一转头，一个拳头在眼前放大。

    k.o.……

    ……

    午饭时分，一家餐厅里时不时的传来哈哈的大笑声。

    “桑德尔，你……哈哈，这……笑死我了。”卡瑞林很不客气的打击着桑德尔。

    桑德尔在一旁郁闷的吃饭，一言不。

    露露则是弹着依克希尔的额头：“害人吧！说了叫你安分点。”

    已经换回短裙的依克希尔也是不好意思的埋着头。

    露易丝则是在安慰着桑德尔。

    卡瑞林笑了好一阵停下来说：“呐，梅西铃呢？”

    露易丝回答：“梅西铃姐姐好像昨天晚上就走了，说是回家看看。”

    “回家？翼龙谷吗？”

    “嗯，应该是……”

    “那普利呢？”

    “你应该叫未婚夫！嫂子！”露易丝正声道。

    可以卡瑞林不以为意，很是强势：“去，小妮子，快说。”

    “哥哥他去皇宫了，说是有一些正事。”

    “哎，难得回来一次，结果两个人又没看见去了。”卡瑞林遗憾的说道：“嘛，不说这些无聊的话题了。对了，依克希尔，听说你有很帅气的解决对手哦？”

    “啊，没有啦，露露姐乱讲。”

    “没有哦，依克希尔那时可是很帅气的。”露露开始调戏着某萝莉。嘛，虽然不知道某萝莉怎么想的，但看样子她自己也是很享受的……

    吃饭的时间在交谈中过的很快。

    吃完饭的众人走出了餐厅。赫德尔由于被淘汰了，暂时无所事事，就跟随着依克希尔她们凑个热闹。

    突然走在前面的卡瑞林说话了：“那个老头是院长吗？”

    露易丝：“让我看看……是院长大人呀。”

    “奇怪，他怎么回来这个地方？”

    露露看着前方的院长，突然拍拍依克希尔的后背：“呐，你不是想知道jīng灵王的下落吗？问问，院长吧，他可是个博学的人呢！”

    “现，现在吗？”

    “当然咯，这么好的机会。”露露推了依克希尔一把。

    “啊！别推我……啊！”依克希尔突然被推，向前冲去，可惜没有掌握好平衡的她，很倒霉的摔在了地上。

    唔，话说这是今天第几次摔跤了。

    小萝莉爬了起来。而她摔跤前的尖叫，很显然吸引了四周的注意力。

    院长老头走了过来：“咦？你不是莫拉贝尔家的丫头吗？没事吧？”

    “啊？呵呵，院长大人好……”


第十章 院长大人
    老头子院长看见依克希尔摔在地上：“怎么了，莫拉贝尔的小家伙。”

    额，怎么办？依克希尔顿时大脑一片空白。跟他直说，我有个问题想问你。这样的话是不是不太礼貌。又或者假装巧遇，在旁敲侧击的套出来？

    依克希尔不断思考着，但是显然萝莉的脑有点不够用，眼睛也渐渐的变成蚊香装。

    “啊，院长大人呀。”露露看见小萝莉尴尬的样子，只好出声解围。

    话一出，院长的注意力马上就转移：“哦，莫拉贝尔的小家伙们都在呀？唔，还有卡瑞林和一位骑士先生。”

    众人也纷纷想院长问好。

    “那个院长大人，有个事情可以问你吗。”作为姐姐的露露，待所有人都打完招呼后，想院长提问。

    说，说出了。依克希尔的蚊香眼立刻停止下来了。从她的角度望向露露，她的身影都泛着金光呀！

    “嗯？当然可以。”

    “那个。”露露有点害羞，她将依克希尔拉到怀中：“我这个小妹妹最近迷上了jīng灵，她一直想知道jīng灵王的故事。”

    “jīng灵吗？话说那还真是一个神奇的种族。”院长一下子就开始进入学者模式：“相传上古的神创造世界的时候，除开神明以外，便是jīng灵这个种族。而jīng灵中的最强者，jīng灵王甚至能与神比肩。”

    jīng灵王真的有那么强吗？为什么他还要玩失踪？依克希尔想到。

    “咦……还有吗？”露露继续问

    院长点了点头：“上古之神创造完了世界后，就消失了。留下新生的世界和神明。按照本能，神明们都为自己的利益而行动。有些什么是以破坏为乐趣。有些神明是以庇护而自豪。这些事情交织在一起，神明间就起了矛盾。”

    “破坏的神明与庇护的神明展开了战斗，神力激荡。而jīng灵王这类的强者为自己的种族而加入了庇护神明的一边战斗着。最后空间开始在战斗的地方破坏。世界被分为了两个部分。而jīng灵王也在战斗之后失去了消息。”

    “耶！”依克希尔出失望的声音，这就像什么都没有说一样。

    怎么办，连院长都不知道。

    依克希尔自以为是很一般的看着院长。但是在院长眼中，一个可爱的小萝莉用她水汪汪的眼睛看着自己，身为长者，院长表示亚历山大。

    “咳咳，这只是我的记忆，可能有些资料我都忘记了。要不今天下午我给你去找找，晚上你再来找我？”

    仿佛是一缕光芒，依克希尔的大眼睛瞬时就闪起光芒：“真的吗？谢谢，院长大人真是一个……好人。“小萝莉想用赞美的话来表达自己的谢意，可是翻来覆去就只有好人这个词。难道妹子们口中的好人，和男人口的脏话一样，都是多义词吗？

    好在大家都不知道好人卡的含义，院长乐呵呵的走掉了。

    吃完午饭，某些人就要准备下午的比赛了。

    回到寝室，依克希尔准备换上热裤，试图找回男子汉的感觉。

    话说，只有靠这种自欺欺人的东西才能找回原来的感觉吗？我还真是失败呀！依克希尔对着自己吐槽着。

    依克希尔脱下裙子，看着自己的身体：“唔，话说还真是小呀。”依克希尔捂着胸部，皱起眉头，她想到卡瑞林那团人间胸器。

    果然是揉出来的吗？

    “啊啦啦，妹妹无需担心，姐姐会帮你揉的。”露露的声音重后方传来。

    “什么时候！”依克希尔害羞，大叫一声，缩倒床上并用被子掩盖住自己的身体。

    “库库库……”露露出诡异的笑声，双手张开，手指无规律的抓动着。嘴角也留下口水。

    “呐，依克希尔。刚才的事情，你是不是应该好好感谢我？”

    院长吗？依克希尔蜷缩着身体，叫喊着：“不要过来，再过来我就叫了。”

    “叫吧，叫吧，叫破喉咙也没用！”

    叮！依克希尔的呆毛立了起来：“立，立f1ag了！”

    “大意了！”露露恢复正常，有些紧张的看着和门口。

    “哈哈，竟敢欺压小萝莉，看我这个正义的使者来收了你！”卡瑞林驾到！

    露露脸sè苍白：“不要过来，再过来我就叫了！“

    “叫吧，叫吧……嘻嘻，你以为我会犯这么低级的错误吗？”

    “却……”露露脸sè一变。

    喂喂，露露姐，你的节cao呀！依克希尔吐槽，突然一股视线让她感到有些危险。

    “唔，两个。”卡瑞林出不明意义的高呼。

    两个？不是一个吗？露露姐才是……依克希尔看见卡瑞林shè过来的透视视线，心中有股不好的预感。

    这哪里是正义的使者，明显是黑吃黑拉！

    ……

    半响过后，依克希尔和露露都成了真真正正的软妹子了。卡瑞林满足的出笑容。她站起身来，现了依克希尔的热裤：“为什么会有裤子？”

    “唔，那是人家的战斗服拉……”依克希尔脑袋一片空白，无意识的进行着有问必答的好传统。

    “真是的，多土气。再说，读者们都要求了，依克希尔时时刻刻都要软！怎么能这么乱来？没收，没收！”

    “是……”依克希尔渐渐的睡着了。

    卡瑞林看着依克希尔恬静的睡脸，微笑着，将露露和依克希尔搂在怀里，一同睡去。

    呼呼……

    呼呼，呼呼……

    ……

    貌似忘记了什么东西吧？

    依克希尔微眯着眼睛，看见的却是一座高耸的山峰。她贴了上去。

    好软，好温暖，好有弹xìng！

    舒服的感觉让她又是一阵晕乎乎的，她忽略了一切，继续睡着……

    ……

    战士训练馆。

    “请召唤一班，依克希尔同学和战士二班，龙套乙同学到第八号擂台比赛。”

    ……五分钟后……

    “请召唤一班的依克希尔同学迅到第八号擂台比赛，否则做弃权处理。

    ……十分钟后……

    龙套乙回到寝室，将大剑对戒指里一丢，自言自语到：“唔，今天的工作还真是顺利呀。不仅晋级了，还平白的赚到一份豪华级营养龙套便当呀！就是镜头给的有点少，不知道这算不算遗憾？嘛，算了，洗个澡吧……”


第十一章 博学的院长
    依克希尔感觉脑袋被移动了一下，不舒服的她睁开了眼睛。

    “啊，对不起。弄醒你了。”卡瑞林看着依克希尔道歉着。

    依克希尔揉了揉眼睛，脑袋很迷糊：“唔，唔。早安，卡瑞林姐姐。”

    “扑哧，现在是吃晚饭的时候了。”

    “唔，晚饭？唔，唔，我睡到晚饭了？”依克希尔感觉很累，又扑到卡瑞林的怀里软起来。

    “呐，丫头。你不是和院长说好了要去他那里吗？”

    “唔，院长。唔，什么时候的事情？唔，唔，对了，院长是好人呀。”依克希尔说着逻辑不明的话，她现在迷迷糊糊的。

    卡瑞林看着依克希尔的迷糊样，不由得将她的脑袋给托起来。小萝莉的马上就开始抗拒了。

    “唔，很难受耶，卡瑞林姐姐，放过我吧。”

    “小依克希尔呀，要起来了。你可是答应院长的，不要食言比较好哦。”

    “人家什么时候答应了？我……”

    等等，这是怎么回事？不知名的记忆在浮现。依克希尔呆住了。很显然，难受的她同时也快的清醒起来。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    “啊啊啊啊啊……”依克希尔尖叫起来：“我的比赛呀！”

    “吵什么呀？”露露被吵醒：“生什么事了？依克希尔。”

    “呜呜呜，露露姐，比赛，人家的比赛。”依克希尔苦着一张脸。

    露露看着依克希尔的模样，在加上她的言辞不难看出她直接睡过了比赛，歉意，罪恶感……

    “额，那个依克希尔，姐姐错了……”

    依克希尔一听，无奈的点头，随后一想。对着卡瑞林呲牙：“最大的罪人，你有什么好说的！”

    “哦呵呵……小妮子，你想造反吗？”卡瑞林很老道的提高自己的气势，眼睛锐利起来。很显然，身为女王的她不习惯道歉，尤其是对依克希尔这样的弱受。

    被卡瑞林的气势一压，依克希尔的眼神马上就开始左右飘忽，嘴巴也是闭了起来。

    卡瑞林呵呵的笑着，突然开始对依克希尔进攻。

    “啊……不要，那里不要。啊……不行呀。卡……卡瑞林……啊，停下来……”下身被袭击的依克希尔全身又软了起来，两手无力的搭在卡瑞林的坏手上，嘴里也出了令人脸红心跳的叫声。

    一旁的露露看见如此刺激的场面，脸蛋也羞红了起来。

    房间里net意盎然，直到……

    “卡瑞林！我说过不能对她们出手！”露易丝的声音从外面传来，门也被打开。同时，依克希尔受不了剧烈的刺激，出了不明意义的尖叫。

    “切，慢了一步吗？”露易丝一脸不爽的撇过头。

    依克希尔已经无力吐槽了，此时的她仿佛到了天国。

    卡瑞林丝毫不在意露易丝，反而用吩咐的口气：“哟，小露易丝啊。小依克希尔就拜托你帮她穿衣服了。”

    十五分钟后……

    露易丝，露露和卡瑞林走在大街上。而依克希尔呢？则是被卡瑞林抱在了怀里。

    此时，依克希尔穿着是小猫装，只不过裤子被她们换成了短裙，胖次隐隐约约可以看见的那种。

    “那个，这样子，很害羞耶……”依克希尔因为羞涩，脸蛋一直是红sè的。

    卡瑞林瞧了一眼依克希尔，毋庸置疑的说道：“既然让我抱你，就该乖乖听话。”

    卡瑞林的语言化为箭矢，狠狠的扎进了依克希尔的胸膛。

    魂淡呀！要不是你害的，我能走不动吗？

    依克希尔又想起那令人羞耻的感觉，脸上有烫了几分，赶紧将怀中的冰奈斯贴在脸上。

    来到餐厅，依克希尔又现一个问题。自己的猫爪手套是没有办法吃饭呀！

    呼，真是多灾多难的一天呀。

    依克希尔准备脱下手套。

    “依克希尔，停下！”露易丝突然一声大叫

    “啊，是……等等，为什么！”一时间，依克希尔的表情很丰富。

    露露在一旁解释：“脱下来就不好看了。”

    “那我怎么吃饭呀！”依克希尔反问。

    卡瑞林倒是趁乱，用勺子将饭和菜递到依克希尔的旁边，口里还出“啊”的声音，就像，就像哄小孩一样。

    魂淡，好汉不吃眼前亏。依克希尔泪目。

    ……

    吃完饭，露易丝表示去接即将回家梅西铃。至于依克希尔和露露就交给卡瑞林看管。

    三个人和一个jīng灵来到了院长的办公室。

    敲门……

    “请进。”院长的声音传来。

    卡瑞林就推门进去了。

    这是第二次来到这里吧。依克希尔环顾的四周。当初她由于紧张，只顾着低头，应答。现在到有心思来观察环境了。

    院长的办公室除开桌子上的文件和书籍有些凌乱，其他的地方还是很整齐的。一些不知名的仪器，一些不知道的工具。整个办公室看起来倒像院长实验室。

    而院长看着依克希尔的装束，心里嘀咕着，年轻真好的，衣服越来越好看的话语。

    “咳咳。”院长故意咳两声，引起注意：“依克希尔吧？”

    “啊，在。”依克希尔挺起了胸脯。

    “你们坐下吧，然后我给你们说一下结果。”

    “是……”三人回答，找到了椅子，坐下来。

    院长看了看三人，忽然将目光转到依克希尔的怀中：“那是？”

    “哦，她是小冰。”依克希尔将冰奈斯托出来，好让院长看得更清楚。

    “哦，哦。这就是jīng灵吗？还真是稀罕呀。”院长出赞叹，然后便不在乎了。

    “好了，我为你们讲一下我查到的资料。”院长端起旁边的杯子，喝了一口水。

    “jīng灵王最后出现的时候是在镇压魔族的时候。破坏的神明自称为魔，任命了九个实力强大的使徒。率领着他们与庇护的神明决战。”

    “而当时与jīng灵王战斗的，正是第四使徒卡西利亚斯。卡西利亚斯的实力很强大，jīng灵王差点败于他手。”

    依克希尔皱着眉头：“卡西利亚斯，好熟悉的名字……”

    “怎么了，依克希尔。”院长看见依克希尔有些走神。

    “啊，没，没什么。那个，jīng灵王后来怎么了。”

    “后来，暴龙王巴卡尔参战了，将jīng灵王给救了下来。”

    “暴龙王巴尔卡？怎么……好讨厌……”依克希尔对这个名字有着天生的厌恶感。

    露露看见依克希尔的异样，拍了拍她的肩膀：“没事吧？”

    “嗯。”

    院长没有注意，继续说道：“暴龙王是巨龙的王，接下来他与jīng灵王一同对战卡西利亚斯。这是一张激烈的的战斗，他们的等级都无法想象。后果，只是书上寥寥几句，邪恶被驱逐。”

    “那个，院长，你能说一下，魔界的九个使徒的名字吗？”依克希尔突然问道。不知道为什么，她很想知道。

    “唔，可以。”院长没有多问：“第一使徒，宿命者，卡恩，当年与他对战的是挑战者，莫希特。第二使徒，哭泣之眼，赫尔德，当年与她对战的是魔法使，科琳娜。第三使徒，天骄，普雷当年与他对战的是暴龙王，巴尔卡。后面败于巴尔卡。第四使徒，征服者，卡西利亚斯。嗯，第五使徒，潜行者，希洛克与她对战的是巨剑，阿甘左。第六使徒，黑sè瘟疫，狄瑞吉，与他对战的是永生者，卡皮尔特。第七使徒没有记载。第八使徒，长脚，罗特斯，对战海王，波sè顿。第九使徒没有记载。”

    “卡恩，赫尔德……普雷，卡西利亚斯，希洛克……啊！”依克希尔苦恼着名字，突然的头痛让她尖叫起来。

    阿列？世界怎么竖起来了……

    “小依克希尔！”

    “依克希尔妹妹！”

    闭眼前，依克希尔喃喃的念叨：“赫尔德……”


第十二章 这章的题目就凑合吧
    一个小花园，四周开满了各sè的花朵。依克希尔就站在其中。花园仿佛很大，无边无际，很漂亮但……很孤单！

    “这里是？”依克希尔环顾四周，看见了花丛中的亭子。瞬间一股熟悉的感觉。兴奋，高兴和安全。

    依克希尔小跑向亭子。可惜，心急的她摔了一跤。

    委屈！眼泪也泛滥出来，她哭了。

    “依克希尔！”一个温柔的女声，叫住了她。

    那先前的感觉又出来了，她的眼泪很轻易的止住，抬头。

    一个女子，很是高挑。但是脸部被阳光设计的yīn影给遮盖。尽管如此，她还是感觉这个女子很熟悉，很有安全感。

    “啊……”依克希尔想叫出女子的名字，可是无论如何也说不出来。

    女子没有察觉依克希尔的异样，还是温柔的说着：“依克希尔很坚强，不要哭。”

    “啊……”

    有什么东西卡喉咙里，就是叫不出女子的名字。

    女子将依克希尔抱起来，亲昵在她的脸上蹭了蹭。

    啊……

    依克希尔眼中，女子的身影渐渐融化在明亮的rì光中……

    ……

    哪里？是哪里。头好疼……

    依克希尔睁开了眼睛。

    “啊！依克希尔醒了！”露露提醒了一旁的露易丝。

    露易丝握住依克希尔的小手：“吓死我了，怎么，好些了吗？”

    “露易丝姐姐，露露姐……”依克希尔脑子里都是那位女子的身影，可是无论如何也想不起来她的容貌，她的名字。只有那美好的感觉，令她坚信那女子是自己很重要的人。

    看着心事重重的依克希尔，露易丝温柔的笑了笑：“好了，小丫头。别把自己弄太累。休息休息吧。”

    说着，帮依克希尔盖好了被子，拉走了一脸不放心的露露。

    “嘭”房门关上的声音。

    逐渐清醒的依克希尔随着思考，睡意全无。

    那个女子是什么人？她满脑子都是这个问题。

    烦死了！

    依克希尔叹了口气，转过头，看见了柜子上的契约之书。

    话说，应该帮小冰他们先找到jīng灵王吧？唔，院长也不知道jīng灵王的下落。怎么办？

    依克希尔苦恼的看着天花板。

    最后出现的时候，是与卡西利亚斯战斗。卡西利亚斯，嗯，貌似他也不明下落呀。

    依克希尔的眼神在天花板上无意识的游荡，线索打了死结。真是让人难以接受呀。天花板很华丽，画着繁美的图案，就像一支巨龙展翅翱翔……一支巨龙……

    对了！不是还有个暴龙王吗？可以问问他呀！不过他要怎么找呀……

    依克希尔回想起院长的话，暴龙王，巴尔卡，是龙族的王。身为王应该和臣民在一起吧？啊啊啊！一点说服力都没有！事件的开头就是个不靠谱的王！

    不！暴龙王既然可以将第三使徒，普雷打败，在加上jīng灵王，没理由会败给卡西利亚斯呀。

    好烦呀……

    依克希尔很久没有这么动脑筋了，平常的她都是一根筋状态，只需要跟着几个姐姐走，她们说什么，自己就做什么。然后吐吐槽，貌似rì子就过去了。现在突然要她来思考下面怎么走，顿时强烈的懒惰感干扰着她。

    算了，先去巨龙族看一看吧！嗯，这段时间有大赛，刚好可以出去而不算旷课。嗯，嗯，这个主意不错，先用传送阵去……话说，巨龙一族在哪里呀？

    依克希尔愣住了，然后面无表情。

    我根本不知道巨龙一族在哪里呀！

    顿时间，依克希尔的表情变和暴走漫画一样狰狞，同时暴走漫画里，频率最高的字也是呼之yù出。

    我netbsp;   “讨厌啦……”清脆的萝莉音，出撒娇的声音。

    ……

    你在玩我吗？尼玛，字数都不对呀！

    ……

    “嘭！”房门被打开了。

    露露焦急的说：“怎么，依克希尔。哪里不舒服？”连带的还有梅西铃，露易丝和卡瑞林。

    “啊？啊！呵呵……”依克希尔无法解释理由，只有报以天然呆的笑声。

    看着依克希尔傻傻的笑着，貌似应该没什么大碍，几人都松了一口气。

    梅西铃甩了甩尾巴，用手摸了摸头。

    咦！翼龙？

    依克希尔突然茅塞顿开。

    翼龙是最为接近巨龙的亚龙，说不定翼龙的人就会知道巨龙的下落呀。

    依克希尔念头一起，并越来越觉得有道理，很正确。

    “对了！梅西铃姐姐，我有个问题！”依克希尔说出了自己的想法。

    “哦？说吧！”梅西铃坐到依克希尔床边上的椅子。

    “那个，你知道巨龙一族在哪里吗？”

    梅西铃听到巨龙两个字，脸sè变了一变：“为什么问这个？”

    依克希尔将自己的想法说出来。

    “唔，有道理呀。不过我不知道呀……”

    瞬间，依克希尔就沉默了。

    “但是，我们族长可能会知道吧！”

    “啊！真的吗？讨厌，一句话说完啦，不要掉人家的胃口！”好吧，喜悲交加，依克希尔卖萌了。

    “呵呵。”梅西铃yīn谋得逞的笑着：“小依克希尔想什么时候走呀？”

    喂喂，请不要摆出诱拐萝莉的贱笑好不好？太可疑了！

    依克希尔看着窗外，天sè已晚：“明天吧，我想在大赛期间打探到消息。”

    “明天吗？嗯，好好休息吧。”梅西铃替依克希尔盖好了被子。和露易丝一样将看望的众人拉了出去。

    ……

    魔界，中心，周围都是比较现代化的建筑，但是，只有那么一片地方，还铺满着花园。

    花园里开满着鲜花，还有个小亭子。而亭子里，有一个标准的少妇正默默的流泪：“依克希尔……”

    “大人……”一个声音传来：“卡西利亚斯大人求见。”

    少妇擦干了眼泪：“叫他在密室等我。”

    “是！”声音答应了一声。

    少妇站起身来，整理了一下自己的仪容，向花园外走去。

    “袄索，那件事，你真的下决心了吗？”少妇走到花园的门口停了下来。

    少妇的声音引起了花园的反应：“是的大人，这是我的失误，请给我偿还的机会吧！”

    “嗯……谢谢你……”

    少妇头也不回走出了花园，而花园中，慢慢长出了一朵巨大的妖花……

    ps：累死我了……


第十三章 出发，向着翼龙之谷
    “依克希尔，快起床！”第二天，梅西铃如期来叫依克希尔。

    而依克希尔貌似还在赖床呀！她翻了个身，继续睡着，口里还在嘀咕着什么。

    露易丝笑了笑，对梅西铃使了个眼sè。看我的。

    然后……嗯，今天天气不错，很适合远行。

    五分钟后，三个穿戴整齐的女孩子们从房间里走出来。

    依克希尔的脸红红的，嘴里还在抱怨：“真是的，就知道欺负我。”

    “这只是对赖床的丫头一点点小惩罚。”露易丝理直气壮，相比之下依克希尔显得很没有气势。

    昨晚，几个人已经在依克希尔休息的时候商量好了。这次的旅程除了依克希尔和梅西铃以为，露易丝也会跟着去。露露则因为没有自保的能力，强行留在家里。

    至于露易丝为什么要跟着去，原因就在……

    “好了，都来了么？”依克希尔身边跟着四jīng灵，而赫德尔则留在了家里。

    四jīng灵被依克希尔捂在怀里，而露易丝则是将依克希尔捂在怀里，她们此时坐化成翼龙的梅西铃背上。

    露易丝展开法阵，避免梅西铃飞行时，风的干扰。这就是露易丝来的原因。

    虽然小萝莉有一点战斗力，可惜那些战斗力都是四jīng灵和赫德尔的。萝莉的本体还只是一只萌物而已。不，倒不如说，依克希尔本体的战斗力都加在了萌杀这个绝招上了。

    梅西铃飞起，虽然人数有点多，但是都是女孩子和小jīng灵。她们的重量只怕还没有普利的盔甲重。

    “哗”梅西铃拍打着翅膀，与现代机械不同，梅西铃浑身上下都露出一股自然的流畅。视野中，庭院越来越小了，依克希尔在空中东张西望很是兴奋，这可是初体验呀！

    梅西铃为了照顾小丫头们，飞的很稳。她一路向西，翼龙谷在西部魔兽森林的深处，具体位置就只有梅西铃知道了。

    “呐，翼龙族长是个什么样的xìng格呢？”依克希尔问道。

    露易丝摇了摇头表示不知道。

    “嗯，很严肃吧。”梅西铃的声音传来，不过由于翼龙的形态和飞行的风的影响，听起来很模糊。

    “那梅西铃姐姐的父母呢？他们怎么样。”

    “他们呀，嗯，一般般。其实我已经一个人住了，依克希尔不用紧张的。”

    “对了，翼龙会和巨龙一样喜欢亮晶晶的财宝吗？”

    “依克希尔很紧张呢！”梅西铃现了依克希尔不对劲的地方。

    被戳中中心，依克希尔不好意思了：“呜，这是正常的吧！我只是个普通女孩耶。”

    露易丝听见了，笑了笑，摸着依克希尔的脑袋说：“呵呵，依克希尔别怕。有我呢。到时候我会和你一起的。”

    又被摸头了！好，好舒服……

    依克希尔眯起眼睛，蹭了蹭：“呜呜，知道了……”

    梅西铃飞了许久，dì dū早已化为芝麻，隐隐有消失时的迹象。

    “呐，梅西铃姐姐，你不累吗？”虽然不知道时间，但是依克希尔自我感觉应该很需要体力吧。

    “吼吼，依克希尔还知道关心姐姐，比起某个没良心的好多了。”

    依克希尔的脸被夸红了。

    “梅西铃姐姐，这样说未免欺负人了吧。依克希尔她可是什么不知道的。”露易丝不甘示弱的反击。

    “耶！怎么了？”依克希尔诧异了。她看了看梅西铃，又反过头来对着露易丝：“姐姐，求科普。”

    露易丝刮着依克希尔的鼻子：“这样的度对于她来说就想走路一样，而我们对于她来说就想小冰对于你样，知道吗？”

    “可是，即使走路。这么久也会累吧。”

    “……”露易丝看着依克希尔天真的面孔突然觉得自己的罪恶感狂涨不止。

    梅西铃的笑声也是传来了。

    “梅西铃姐姐她可是战士耶，这点运动量给她热身都不够。”

    “耶？”依克希尔拖着长音。

    战士吗？依克希尔想起了与卡瑞林相遇的时候。那么大的沙袋，她还可以一脚踢的飞起。

    是我太弱了吗？感觉她们做的都好恐怖一个。

    “呵呵，算了算时间也有中午！我们吃个野餐吧。”梅西铃建议道。

    中午了吗？依克希尔感觉小腹确实有点饿，便赞同了梅西铃的意见。

    梅西铃挑了一条大河的旁边：“据我估计现在应该还在帝国的西部，如果没有错的话，这河流就是米兰河了。”

    “米兰河？那是什么河？很出名吗？”依克希尔真像是什么都不懂的小女孩。

    “米兰河，西部最著名的河流。因为盛产米兰鱼而出名。要知道，米兰鱼可是很好吃的鱼类呀。”

    梅西铃点了点头：“嗯，虽然这是比较下游的地方了，但是仔细找找还是可以现米兰鱼的。”

    露易丝笑了：“中餐是烤米兰鱼吗？真是让人期待呀。现在就来抓鱼吗？”

    梅西铃和露易丝相视一笑，然后的所作所为就让依克希尔震jīng了！

    这是何等的斯巴达！

    梅西铃只有用龙的身体跃进了河流，将平静的河面闹得翻天覆地。而露易丝更直接，用冰冻魔法直接冻出一块地方，然后再由梅西铃抬出来。

    望着差不多一个房子大小的冰块，依克希尔的胃都在抽搐。

    尼玛，都是变态吗？

    不过露易丝和梅西铃倒是闹的挺欢快，她们敲开冰块，像中奖一样，挑出里面的可怜蛋。好吧，这也就算了。她们还来来回回弄了几趟才罢休。

    “唔，真可惜这么多鱼，只有五条是米兰鱼。”露易丝有些遗憾。不过五条就五条吧。她还是用魔法升起了火。

    “那个，这些怎么办。”依克希尔指了指旁边小车般的鱼堆。

    梅西铃过来了：“给我吧。”

    还没有变回去的她，简简单单的一口，就让小轿车变成了敞篷车。

    你就不怕吃坏了肚子？依克希尔已经觉得自己吐槽的功力太菜了。相比于旁边的两位高手，自己还是太年轻。

    梅西铃吃的很香，依克希尔看的很饱：“那个，梅西铃姐姐。变成翼龙的时候就可以吃这么多吗？”

    “没有呀，平常也吃那么多呀。”

    “怎么可能！”依克希尔一副见到鬼的神情，明明她平常和梅西铃吃饭时，彼此的饭量都差不多的。

    难道是我出现幻觉了吗？

    依克希尔猛的摇头。

    “别摇了，梅西铃姐姐在我们吃饭前可是吃了的。和我们一起吃饭，只是她的饭后甜点而已。”露易丝解释。

    纳尼？

    依克希尔看着眼前吃的正欢的梅西铃，内心久久不能平静。

    好在这些鱼都是经过冻过的，梅西铃生吃的场面才没有那么血腥。她一口一口，夹杂的冰块，出“嘎吱，嘎吱”的声音。

    “唔，嘎嘣脆，鸡肉味！”梅西铃出欢呼。

    喂喂！你吃的是鱼肉呀！魂淡。

    不过依克希尔已经身心疲惫，静静的啃着自己的米兰鱼。

    吃过饭，几人重新回到了旅程。不过萝莉此时起了饭晕。嗯，萝莉还是需要充足的睡眠的，尤其受到了这么多刺激之后。

    依克希尔躺在露易丝的怀里，开始了人生中第一次在空中睡觉的体验。

    ……

    梦里，依克希尔看见自己认识的每一个人，都拿着一条肥肥的大虫子。

    “嘎嘣脆，鸡肉味！”众人高呼一声，痛快的咬出了白白的汁水。

    “……”

    吐槽不能！

    忽然间，一个金的男子走了出来。

    “我是翼龙的族长，我叫贝爷！依克希尔，来！”贝爷拿出一条还在蠕动的大虫子，而他的身后，梅西铃正吃的很欢：“嘎嘣脆，鸡肉味！”

    依克希尔颤抖的将视线移到了贝爷身上，贝爷也是将大虫子递了出来：“嘎嘣脆，鸡肉味……”

    ……

    “啊啊啊！”依克希尔尖叫的醒来了。

    “怎么了。”露易丝被依克希尔吓了一跳，安慰着依克希尔问道。

    此时太阳已经快下山了，余晖正在慢慢减少。

    “唔，依克希尔醒来了？我们快到了哦！”梅西铃的声音传来。

    原来是梦呀！

    依克希尔松了口气，看着越来越近的目的地，慢慢的平静下自己的内心……


第十四章 唔，男孩子
    翼龙谷，看似很**的的名字，但是事实上，这块地方风景很不错。在茂密的魔兽森林的某个峡谷，在周围很明显的被清空了一圈作为领地的象征。

    “这就是翼龙之谷吗？还不错呀。”依克希尔左看看右看看，峡谷上被开出了许许多多的洞穴而相对的，峡谷上面也多了许多的植物作为装饰。

    起初还没什么特别的感觉，但随着梅西铃的贴近，依克希尔越感觉翼龙之谷的幽静。

    “这里好安静呀！”露易丝小声说着。

    梅西铃哼了一下：“正常，他们这些家伙，除非重大事故到来。否则是不会出来闲逛的。”

    “呐，梅西铃姐姐家在哪里呀？”

    “前面就是了。”梅西铃猛的一加，惊起了两个女孩的尖叫。梅西铃灵巧的晃动，飞到了自己的山洞内。

    “呼，到家了。”梅西铃舒出了旅行的最后一口气，回过头来看着露易丝和依克希尔。

    两女孩和四个jīng灵早已变成了蚊香眼，瘫在一堆。

    “额，貌似过火了一点。”

    ……

    “真是的，梅西铃姐姐太乱来了！”露易丝以幽怨的眼神看着坐在对面抱着依克希尔的梅西铃。

    梅西铃笑了笑，捏着依克希尔的小脸蛋：“是露易丝太娇惯了，对不对，依克希尔酱。”

    “唔，唔。不要捏了额！”

    露易丝：“……”

    稍作休息，露易丝再次开口：“那个，梅西铃姐姐，接下来怎么办？”

    “嗯，嗯。”依克希尔点头，同样也是一脸你做主的表情看着梅西铃。

    梅西铃思考状：“嗯，前几天回来时还见过那个老家伙。不过貌似他好像准备睡觉的样子。”

    睡，睡觉？难道要像巨龙一样，一睡几百年吗？

    依克希尔顿时就傻眼了。

    “不会几百年哦，不过一两年到时真的。”梅西铃看出依克希尔的小心思。

    什么，就这么容易被看穿吗？

    露易丝也是一脸无奈：“依克希尔的表情都写在脸上了。”

    “……”

    从小插曲中离开，露易丝再次问：“那怎么办，难道白跑一趟吗。”

    梅西铃倒是满不在意的摆着手：“这种事情，吵醒他就可以了。不过今天飞了一天，你们也累了吧。乖，好孩子该睡觉了。”

    “哦！”依克希尔与露易丝异口同声的答应。

    梅西铃将她们带到一个小房间。

    她轻笑：“这个房间就是你哥哥当年睡的屋子，没想到现在还可以派上用场。”

    “诶！”依克希尔惊讶道。

    因为眼前名为房间的东西，貌似是以暴力而打开的一个适合于人类的山洞吧！翼龙的房间都具有这种粗狂艺术感吗？

    “没有床耶！”露易丝冷静的说出了现实。

    梅西铃从戒指中拿出一条很大的毛毯：“呐，坚持一下吧。”

    “……”

    “……”

    好吧，虽然这个姐姐有些无节cao，但是相比于接下来的事情。还是微不足道的。正事要紧，这些可以无视！

    依克希尔安慰着自己。

    “好了，女孩们。”梅西铃想老师一样拍着手，引起露易丝和依克希尔的注意力：“晚上，我会出去，你们最好不要乱走，虽然这是我个人的家，但是对于你们来说，整个翼龙谷都没有绝对安全的地方。最后，祝你们晚安。”

    露易丝和依克希尔目送着梅西铃离开，然后面面相觑。

    “那个，露易丝姐姐，我们睡觉吧。”依克希尔建议道。

    “没办法了，也只有将就将就了。”露易丝耸了耸肩，与依克希尔一同睡去。

    女孩娇嫩的皮肤本应该睡在柔软舒适的床上。而如今，却躺在坚硬的岩石上。

    睡不着！

    依克希尔只感觉自己没有一丁点睡意。

    “唔！好难受！”依克希尔坐了起来。她看了看露易丝。露易丝倒是睡的挺香的。

    天呐，她是怎么睡着的！

    依克希尔投去佩服的神sè。她站起来，倍感无聊，又看了看jīng灵四人众。他们由于是jīng灵的关系，貌似在哪里睡觉都没有关系。

    看来就是自己最废了。依克希尔暗自伤神，百般无聊之下，决定去看看夜sè。

    她慢慢来到洞口，峡谷的关系，洞口处还是会有点点微风。微风轻拂，感觉很舒适。

    “呼！”依克希尔的用手将飞舞起来头压住，双腿也缩了缩。

    今晚的夜sè多好呀。微风很舒服呢！

    依克希尔眯起眼睛，露出享受的摸样。

    “人类？”突然间，一个声音传来。

    “啊！”依克希尔被吓到，猛的睁开眼睛：“哪里？”她慌张的环顾四周。却没有任何生物存在。

    “在下面啦！”

    “啊？”依克希尔低头，看见前面的洞口的边缘处正伸出了一个脑袋：“你是？”

    对方慢慢的爬上来，她穿的很中xìng，不过依克希尔还是看的出是个少女。

    “我叫弗利特。你的名字呢？”

    “依克希尔。”

    “那个，你一个人类怎么来到这里的？”弗利特显得很害羞。

    依克希尔看着眼前人反问：“你也是人，怎么来到这里的。”

    弗利特被依克希尔戳中软肋，顿时结巴起来：“我，我。这个洞穴长期没有人，我就来这里了。”

    “这样吗？”依克希尔看见眼前的姐姐害羞的劲，也不好意思在逗她：“这样呀。这是梅西铃姐姐的家呢！她带我们来的。”

    弗利特很害羞：“既然你们回来了，我也就走了。对不起，打扰了。”

    “等等！”依克希尔挽留，看见弗利特软软的样子，顿时生出一种同病相怜的感觉。不由自主的叫出了声。

    “啊？是！”弗利特转过身来，看着依克希尔。

    当时也就是脑子一热，现在弗利特看了过来，害羞的感觉冒了出来，依克希尔也结巴起来：“那个，弗利特是翼龙吗？”

    目光躲躲闪闪后，依克希尔找了一个自以为很好的话题。可是，弗利特拿到话题后，却是神sè黯然。

    “我算不上什么翼龙，顶多就是长着翅膀的蜥蜴罢了。”

    “怎么可以这样说自己！”听着弗利特自嘲的话语，依克希尔愤怒了。应为同病相怜让依克希尔对弗利特很有好感。现在，弗利特说出了类似自暴自弃的话语，让依克希尔感觉很不自在。

    “啊？啊！抱歉。”弗利特被依克希尔呵斥，本能的道歉。

    听了弗利特的道歉后，依克希尔也是意识到自己的失态，脸sè羞红的沉默下来。

    唔，好痛苦。话题，没有话题，好尴尬。

    依克希尔的脸越来越红，她偷偷的瞄向弗利特，现她也正看着自己。

    被现了？依克希尔慌张起来，口里也是乱套了。

    “啊！那个，那个，弗利特姐姐还真是漂亮呀。”依克希尔胡乱的赞美。

    听了依克希尔的话，弗利特的脸sè更加红了。

    “那个，小妹妹。我是男孩子。”

    “哈伊？”

    男孩子……

    男……

    ……

    这不科学！不科学……


第十五章 天空的梦
    他是男孩子！哦，天理何在！

    弗利特的话在依克希尔心中激起了惊涛骇浪。

    角sè瞬间反转，依克希尔低着头，红着脸沉默不语。弗利特一脸尴尬。

    “那个，依克希尔这么晚了，不睡觉吗？”弗利特懦懦的语气和中xìng的声线，很难想象他是雄的。

    依克希尔红着脸：“睡，睡不找。”

    “……”

    “……”

    两人又是一阵沉默，依克希尔呆呆的，不知道在想些什么。

    而弗利特，现在想走，可是看见对面的小萝莉突然觉得又不好意思，尴尬气氛在两个小受之间展开。果然要有功有受才能和谐相处吗？

    嘛，鬼畜的东西散退。现在弗利特觉得作为一个男子汉，有必要找一些话题：“那个，既然睡不着。来看星星吧！”他建议道。

    依克希尔乖乖的点点头，随着弗利特走到了洞口。

    夜风袭来。依克希尔颤抖了一下。

    有点冷！

    不过随后，吹来的风少了很多。依克希尔向旁边望去。弗利特正用自己并不健壮的身躯替自己挡着夜风。

    “谢谢。”依克希尔轻轻的说。

    弗利特摇了摇头：“那个依克希尔为什么要来翼龙谷呢？”

    依克希尔听了弗利特的话题后，觉得也不是什么秘密就将大概的经过告诉了弗利特。

    “诶……依克希尔还真是勇敢呢！”

    “哪有呐！”依克希尔害羞的否认。

    弗利特挠着后脑勺：“依克希尔比我好多了呢！”

    弗利特开始自说自话起来：“比起我这个害怕天空的胆小鬼，依克希尔好多了呢！”

    “为什么要这么说。”

    弗利特苦笑了一声：“小时候的我比较调皮。玩心也比较重，和现在相比完全不是一个样子。”

    典型的男孩子吗？

    依克希尔没有插嘴，静静的听着。

    “有一天，在家里的玩耍着晚餐。”

    唔，真是奇葩。

    依克希尔吐槽着。

    “本来父母已经将它制服，可是我擅自主张的将它放了出来。出来后，它开始乱跑，那时我还年幼，不会飞。拖着笨重的身子追着它。”

    “我一路追着它，慢慢的将它逼到了洞口处。惊慌失措的他不小心摔了下去。而我，也是随着它一起摔下去了。”

    “在降落的过程中，我用力拍打着翅膀。我慢慢的稳住，可是当我松了一口气的时候，却看见它的惨状，摔死的惨状。”

    弗利特痛苦的抱住了头，声音也颤抖起来：“我永远忘不了那可怕的场面。原本稳住的我，一下子就泄气了。翅膀也仿佛没有力气。就这样，我也摔了下去。”

    看着弗利特痛苦的样子，依克希尔用手轻拍他的背部，试图安慰他。

    感受到依克希尔的安慰，弗利特递了一个感谢的眼神，继续说了下去：“还好我曾经稳住了身形，才没有死亡。但是也整整昏迷了十几天。醒来之后，还没有什么。可是，那件事情之后，我只要在高一点地方，就不由自主的想起那天的画面。接着，全身无力，导致摔了下来。到现在为止我都没有再次的飞上天。

    弗利特自嘲的笑了笑：“不能飞，于是饱受欺负。xìng格也不知不觉变得懦弱，畏手畏脚。现在的我是不是很没用。”

    恐高症吗？

    听着弗利特的叙述，即视感传来。让依克希尔想起这个症状。

    看着弗利特摸样，依克希尔也觉得很伤心：“没关系，弗利特。去努力好了。要知道，上帝是不会带来我们无法承受的苦难！”

    “努力吗？我已经试过无数次了，可还是忘不了。”

    依克希尔打气道：“为什么要忘掉！飞翔在天空可是你们的权利呀！像我们这样只能在地上行走的人类，可是很羡慕你们呢！可以再天空中zì you自在的飞翔，仿佛没有什么地方不能去。”

    “可惜，我并不能飞。”弗利特黯然失sè。

    “为什么？为什么不能飞？”依克希尔进入某种特殊状态：“摔死的它虽然有点可怜，可是你为什么要因为这样一件事而耿耿于怀呢？”

    “因为我害怕，害怕飞在空中的我，一个不小心就会变成那样。”

    依克希尔温柔的笑起来：“害怕的话，难道不是更应该向上飞吗？”

    “……”弗利特被无话可说。

    “如果你害怕摔下去，那么不是应该向上飞吗？弗利特，去克服吧！”

    弗利特抬起头来，看着目光炯炯的依克希尔，声音也颤抖起来：“真的可以吗？”

    “当然，上帝是不会带来我们无法承受的苦难。”依克希尔摆出治愈的笑容。

    弗利特深深的看了一眼依克希尔，然后很是兴奋：“嗯……”

    “今天已经晚了，明天吧。明天我跟你一起努力！”

    弗利特开心的笑着：“太好了！不过，依克希尔……”

    “嗯？”

    “上帝是谁呀……”

    “……”

    就在依克希尔绞尽脑汁解释上帝是谁的时候，一阵飓风袭来。接着一个身影。

    “依克希尔？你在这干什么？还有她是谁？”梅西铃回来了！

    “啊！梅西铃姐姐！”貌似特殊状态已经到时间了，依克希尔呆呆的回过头来。

    感受到主人的目光，弗利特尴尬的笑了笑：“你好。”

    “呼，不听话的小萝莉，还有这个调皮的小妹妹！这个点，好孩子都睡觉了！”梅西铃一副大姐姐摸样，教训着两个小孩子。

    “那个，我是男孩子。”弗利特弱弱的申辩，娇羞的模样很没有说服力。

    梅西铃果然没有听到，还是左口一个小妹妹，右口一个小妹妹的教训中。

    羞愤之极，弗利特的小脸红红的，最终还是大声的说着：“那个，我是男孩子呀！”

    “小妹妹……什么，男孩子！”梅西铃的眼睛瞬间瞪到极限，她仔仔细细的打量了弗利特：“小妹妹，撒谎可不是好习惯，况且旁边还有比你小的妹妹在！”

    喂喂，关我什么事。

    依克希尔低下了头。

    我为什么要低头？为什么要觉得害羞？

    “真的啦，不幸你可以检查检查！”弗利特一副豁出去的样子。

    梅西铃诧异之下，还真的检查了一番，虽然已有答案可还是不相信的问：“你真的是男孩子？”

    “当，当然了……”弗利特已经羞得快要钻到地缝里去了。

    话说，梅西铃姐姐，你这才是带坏小孩子吧。

    依克希尔暗暗的吐着槽，偷偷瞄着梅西铃。

    “算了，这么晚了。你们在这里搞什么。”梅西铃不在纠结弗利特的真实xìng别，而是问到重点来。

    女王的气势散开，眼前着两个弱受立马将经过乖乖的说出来。

    ……

    “唔，我知道了。”梅西铃看着眼前两个小家伙，叹气道：“今天已经晚了，明天吧。峡谷上面可是很宽阔的。你们就在那里练习吧。明天早上我送你们上去。”

    “真的吗？谢谢，梅西铃姐姐！”依克希尔的眼睛冒着小星星。

    “嗯，弗利特就在这里休息吧。明天白天，跟父母说一声。”

    弗利特点了点头。

    “好了，孩子们。该睡觉了！晚安……”

    梅西铃宣布最后的交代，将两个小鬼都赶去睡觉。

    事到如今，依克希尔也真真正正的累了，即使是地板，她也很快的进入梦乡。

    明天吗……

    ——————————————————阿诺~~~————————————————

    嗯，弗利特的设定有点不科学，平常的文章也有点小毛病。嘛，小说而已，在意细节的都是笨蛋~~~~~~大家笑笑就够了~~~~~~


第十六章 加油吧，少年！
    第二天如期而至，大家坐在了梅西铃的背上，而梅西铃也是很大方，并没有纠结于所谓的尊严。

    到弗利特的家里打了一声招呼，梅西铃向峡谷上方飞去。

    虽然说翼龙都是在峡谷的的峭壁上开洞当家的，但是峡谷上端也是他们的领地，他们将上面的树木铲除，变成了一个视野宽阔的空地。而这里，也就是弗利特的练习场所了。

    “好了，你们就在这里吧！别走出去了！”梅西铃将依克希尔和弗利特放下，当然还有四个酱油般的jīng灵。

    而梅西铃和露易丝当然就是要去摆放所谓的族长了。

    唔，我也想去。

    依克希尔看着飞走的梅西铃，又看了看旁边低着头的弗利特。

    算了，还是帮帮他吧。

    依克希尔抱着冰奈斯。亚德炎和雷沃斯在一边玩耍，冥瑟特克不知道在哪儿荡游。

    “弗利特，变为翼龙的样子吧。”

    弗利特听见依克希尔的话，点头。然后一阵光芒过后，一头红sè的翼龙出现在依克希尔面前。

    变成翼龙后，弗利特总算在外表上就不会低人一等了。但是，依克希尔她……

    弗利特誓是用很平静的眼光看着眼前的小妹妹。但是在依克希尔的眼中，这平静的眼光变得有些凶悍，让她有些害怕。

    看着依克希尔低下了头，老半天没有反应，不由的有些焦急：“依克希尔？然后呢。”

    “啊！抱歉……弗利特现在平地上飞一飞吧！”依克希尔摇晃起脑袋，试图将杂念甩走。

    不过弗利特并没有在意这些小细节，他专心的扇动起翅膀。

    小心翼翼，弗利特慢慢的升高。他看了看依克希尔那充满期待的眼神，不由得心中充满了勇气！

    我能行！

    弗利特为自己打气，同时没有停止，而是继续的升高。

    大概是二十多米高，依克希尔娇小的身影已经变得有些模糊，弗利特看着向自己招手的依克希尔，思绪又回到了小时候。

    全身一软，摔了下来！

    “嘭！”

    依克希尔被吓到，急忙跑到弗利特的身边，神sè有些心疼：“怎么样，没事吧。“

    还好翼龙的身体够结实，没有什么大碍。弗利特狼狈的将自己的身体翻正，苦笑着：“没事。”

    “没关系的，慢慢来。”依克希尔安慰道。

    “嗯。”弗利特示意依克希尔离远一点，他再次扇动起翅膀。

    慢慢的上升中，熟悉的无力感也在慢慢的侵蚀他的身体。

    要，要没力气了……

    弗利特奋力挣扎，可是这么多年的心里障碍哪有那么容易克服。不出所料，弗利特再次摔了下来。

    “弗利特！”

    “没事，再来……”

    可能是依克希尔的关心，让弗利特感到惭愧。他比以往都要拼命的开始练习。

    一次，两次，三次……

    ……

    “嘭！”依克希尔算了算，大概是第十二次了。饶是结实的翼龙也有点吃不消，弗利特的嘴角都有点冒血了。

    “弗利特！休息一下吧。”

    弗利特变回来人形，此时他已经是伤痕累累，配上他柔弱的外表，很惹人怜爱。

    他躺在地上，没有看着依克希尔，只是死死的望着头顶的蓝天：“依克希尔，是不是觉得我很没出息。”

    “没有，完全没有这回事。”

    “你看，无论多少次。我总是飞不上这片蓝天。”弗利特伸出右手，做握拳的姿势。

    “……”依克希尔沉默不语。

    见依克希尔没有说话，弗利特继续他的话题。他仿佛陷入了某个死胡同，张开手，看着空空如也的手掌：“你看，什么都没有，什么都做不到。”

    “才没有那回事！我……”依克希尔慢慢来到弗利特身前：“才没有那回事……”

    弗利特将手掌摆在依克希尔面前：“你看，什么都没有。”

    看着弗利特的样子，依克希尔抿着嘴唇。

    “什么都没有……”弗利特的瞳孔渐渐失去了焦距。

    “才没有这回事！”依克希尔用自己最大的音量叫了出来。同时将自己的手贴了上去，她害羞的低着头，不过还是大声的说着：“你看！不是还有我的手吗？”

    “……”弗利特没有说话，不过却将瞳孔凝聚在依克希尔的身上。

    “弗利特并没有一无所有呢！弗利特很了不起，这么多次都试下去了，明明都已经到这个地步了……”依克希尔有点语无伦次，声音慢慢的降低，头却慢慢的太高。

    “明明都已经到这个地步了！为什么却放弃！”依克希尔质问着。

    “我，已经不行了……”弗利特的回答有点狡辩的味道。

    依克希尔目光炯炯：“原谅我的任xìng，请连我的梦想一起努力吧！”

    弗利特呆呆的看着依克希尔：“你的梦想……”

    “嗯！连同我对天空的向往一起努力吧！”依克希尔的手扣住弗利特的右手，传过来的温度，让两人害羞起来。

    太冲动了！

    依克希尔的和弗利特都低下了头，气氛虽然尴尬，但是却有温暖人心的力量。

    缓了好一会劲的依克希尔，最终弱弱的说：“弗利特，拜托你了……”

    “嗯……”

    重整旗鼓！弗利特重新开始练习。

    他看了看依克希尔，依克希尔回了一个肯定的笑容。

    加油，弗利特！

    弗利特重新看了看天空，扇动翅膀。

    熟悉的感觉依旧传来。不过弗利特这一次不是一个人在战斗。

    她的梦想！

    她的梦想！

    她的梦想！

    她的梦想……

    翅膀渐渐僵硬，眼前似乎又回到了小时候。凄惨的下场，坠落的孤独。

    无力，无力。天空在嘲笑，同类在嘲笑，朋友在嘲笑……

    果然还是不行吗？弗利特认命般的闭上眼睛。

    “弗利特！”依克希尔焦急的叫着。

    仿佛曙光的太阳，刺痛了弗利特的眼睛。

    上帝不会给我们带来无法承受的苦难！

    既然害怕摔下去，就应该飞上去！

    你的手里不是还有我的手掌吗！

    连同我的梦想一起努力！

    弗利特，拜托你了！

    依克希尔……

    胸膛里燃烧起剧烈的火焰。魂淡，给我飞起来！

    弗利特一改平时懦弱的xìng格。

    依克希尔的梦想！我要守护！

    僵硬的翅膀被胸中的热火所融化，再次扇动起来！

    天空算的了什么！

    弗利特再次向上加，飞，飞，飞！

    ……

    “嘭！”弗利特最终还是摔了下来。

    化net形的他坐在地上，有点不好意思的看着依克希尔。

    “没关系，你成功了不是吗？”

    “依克希尔……”

    ——————————————————————章章都有一些话~~————————

    甲虫不是很会描写感情，嗯，大家将就将就吧~~~~~~


第十七章 女仆，弗利特
    “呼……”依克希尔有点丧气。因为傍晚时分，梅西铃接她的同时也带来了一个坏消息，翼龙的族长并没有叫醒。

    原来梅西铃和露易丝去拜访翼龙族长，可是那个老家伙为了预防这种情况的生，特地在洞口设置的阻碍的阵法。

    因为麻烦的阵法，依克希尔和露易丝就不得不准备在翼龙谷逗留几天了。

    不知为何，听了这个消息后，弗利特显的很兴奋呢！决定这几天都在梅西铃家逗留了。

    今天结束后，自然就迎来了洗澡时间。就是在地上开个人工温泉而已。对于梅西铃来说这只是小问题。

    洗完澡，依克希尔从戒指里拿出二瓶牛nai，很大方的分给弗利特一瓶。

    “这是什么？”弗利特此时也是如同刚出浴的美人一般。

    “牛nai，对胸部有好处！”露易丝从后面走出来，不过露易丝看着弗利特的眼神颇为惋惜。

    “胸部？”纯洁的弗利特显然不懂露易丝的深意，只是好奇的用左手摸了摸胸部。

    可是如此的小摸样，很显然刺激了某个人。露易丝大叫起来，扯住了自己的头。

    “露易丝姐姐，怎么了。”依克希尔关心道，变成萝莉的她，对于某些糟糕物很不敏感。只以为，露易丝为某些麻烦的事情烦恼而已。

    “呐，依克希尔。”露易丝可怜兮兮的叫着依克希尔，却从戒指里拿出一套衣服。

    好吧，意思很明显。现在离睡觉还早，就陪陪她好了。

    依克希尔无奈的拿着衣服，走到一个角落，熟练的换衣服。

    一会，依克希尔就穿着可爱的衣服走了出来。

    “唔，被治愈了！”由于梅西铃的出去，依克希尔的可爱模样，就由露易丝一个人独享。她黏上去，又是蹭又是抱，很是兴奋。

    弗利特在一旁看着两个女孩子的打闹，但注意力更多的停留在依克希尔身上，脸sè红红的，不知道在想些什么。

    露易丝蹭了好一会，才想起弗利特。顿时有点好不意思的看过去。哪知道弗利特，正低着头，又有点脸红的样子，想害羞的女孩子一样。

    露易丝打量了一下弗利特的体形，虽然是男孩子，可是他的体形纤细，还是很有女孩子的味道。

    顿时一个邪恶的念头出现在露易丝头脑中。

    露易丝拿出一件女仆装：“呐，弗利特，试试看吧。”

    弗利特看见露易丝的拿出的衣服：“让我试吗？”

    “露易丝姐姐，不太好吧……”虽然嘴上这么说，但真正的伪娘依克希尔还是比较期待的。

    六神无主的情况下，弗利特朝依克希尔看去。虽然听见依克希尔的劝阻声。可是她的小脸上，写满了想看的表情。

    她……想看吗？

    弗利特内心疑问了一下。

    既然想看，就给她看吧！

    “我穿！”弗利特露出与众不同的气势。

    以为弗利特生气了，露易丝尴尬的笑笑：“那个不愿意没关系的。”

    弗利特摇了摇头，接过衣服，走向角落。

    ……

    等待总是漫长的，露易丝抱着依克希尔，但是心情却有些担心：“弗利特他没事吧。”

    “放心吧，露易丝姐姐。弗利特可是很靠得住的。”

    露易丝看着依克希尔扬起的小脸，很不明白弗利特哪里靠得住。

    然而此时，弗利特露出了一个小脸，红红的：“那个……”

    换好了吗？

    露易丝和依克希尔都振作起jīng神。

    “这个衣服怎么穿……”

    “……”

    好吧细节不必在意。露易丝抱着依克希尔，站在弗利特的附近，进行了有问必答的指导方式。

    “穿好了吗？”露易丝问道。

    “嗯，凉飕飕。”

    凉飕飕的？

    听了弗利特的话依克希尔回想起刚来到异界时分，初次将身上套上裙子，也是凉飕飕的感觉。

    接着，弗利特走了出来！

    这，这就是伪娘吗？

    依克希尔有些炫目。眼前的弗利特低着头，走着小碎步。无师自通的将手贴在身前，如果不是事先知道他是男孩子，很难想象他……

    “弗利特，当我们的女仆吧。”露易丝半是玩笑半是赞叹着。

    但是在弗利特的耳中就变成了……

    “当依克希尔的女仆吗？我，我，你，你们，不嫌弃的话……”

    “答应了！”露易丝露出吃惊的表情，她看了看弗利特羞涩的模样又看了看依克希尔不明所以的模样，恍然大悟。摸着依克希尔的脑袋感慨道：“啧啧，依克希尔的魅力还真大。”

    生什么状况了？

    我们的小萝莉越来越迷糊了。

    “那个，女仆是干什么的？”弗利特这边也是没有搞清楚状况。

    露易丝嘴角露出jian笑：“女仆呀，可是要贴身保护主人的哦！”露易丝很没有节cao的将贴身咬的特别重。

    保护吗？而且还要在身边。

    弗利特听到了另外的重点。他看了看依克希尔那令人怜爱的小模样，顿时豪情万丈。

    “好！”

    上当了！露易丝乐了，想象着以后依克希尔和弗利特表演双子，她有点兴奋。

    太好了！弗利特笑了，想象着以后可以时时刻刻陪伴在依克希尔旁边，保护着她。这是多么的高兴。

    至于依克希尔，她还在纠结露易丝为什么要开着样的玩笑……

    “呼！”一阵强烈的气流，表示梅西铃的到来。

    “喂喂，这个小姑娘是谁？”不明所以的梅西铃看见女仆版的弗利特，出了质问。

    “他是弗利特呀！”依克希尔乖乖的回答道。

    梅西铃挑起了眉毛，略加思索：“嗯，露易丝干的不错。”

    依克希尔：“……”

    弗利特：“耶？”

    接下来的时间里，梅西铃和露易丝都在打趣着依克希尔和弗利特。额，好吧。说明白点就是欺负她们两个人。

    时间渐渐的晚了，已经到了睡觉的时候。

    不知道是故意还是无意，梅西铃拍了拍手：“好了，女孩们。该睡觉了！”

    “啊，睡觉了吗！”弗利特做出脱衣服的样子：“那个，露易丝，衣服还你。”

    “停！”露易丝和梅西铃出吼叫。

    “阿列？”弗利特被吓到，马上立正站好。依克希尔也是“啊”的一声。

    露易丝很严肃：“听我说，弗利特。既然当女仆，不仅要保护主人，而且在礼仪方面也不能让主人蒙羞！”

    “嗯，你要注意，女仆的标志就是女仆装。你不能在别人面前脱掉她。”梅西铃补充道。

    “啊！是！”虽然不知道为什么，但是感觉很厉害的样子。弗利特迷迷糊糊的答应了。

    露易丝用手指点着下巴，边思考边吩咐：“现在开始，你要称呼我为大小姐！依克希尔是三小姐，知道吗？”

    “知道了……”

    “叫大小姐！”露易丝提高音量。

    “啊！是，大小姐！”

    “露易丝姐姐，这样不太好吧。”看着快要被卖掉的还帮着数钱的弗利特，依克希尔有点罪恶感。

    “嘛，嘛。没事啦，依克希尔也很想跟弗利特一起玩吧！”

    跟弗利特一起玩？

    依克希尔看见弗利特那弱弱的模样。

    呼，能有个这样的女仆，也不错呀。

    于是，正义的使者也沉默了。

    接下来，就是露易丝和梅西铃给弗利特的疯狂洗脑。

    嗯，比如说为了时时刻刻保护主人，要保持女孩子的形象跟在她的身边等等。

    而依克希尔呢，早就闭起眼睛进入梦乡了。

    嗯，明天还要帮助弗利特训练呢！


第十八章 老族长
    rì子一天一天过去。依克希尔和露易丝迎来了翼龙谷的第五个早晨。

    这几天，由于萝莉对于魔法什么的完全不懂，所以她就和弗利特一起行动。

    五天的训练，让弗利特可以勉强在空中飞行那么半个小时了，而且也不能太高。虽然对于其他翼龙来说这什么都不算，可是对他自己可是突破xìng的进展。

    五天里，两个单纯的的小家伙的感情也是越来越深厚了。虽然弗利特一副女仆装，可是两人更像是朋友。

    弗利特和依克希尔这边可以说是一帆风顺，而梅西铃和露易丝这边才刚刚开始。

    五天里，经过露易丝的研究和梅西铃的破坏，稳定的阵法终于快要支持不住了。

    “嗯，梅西铃姐姐。这里。”露易丝指着阵法的一个地方说道。

    梅西铃就照露易丝指着的地方就是一击。

    “嘭！”

    阵法形成的护盾出了不堪负重的响声。

    第二下接踵而至。

    “嘭！”护盾有些扭曲了。

    最终，梅西铃的第三下，将露易丝所指的位置给破坏了。

    “嗯。”露易丝点了点头，计算了一下：“这个麻烦的护盾终于快没了。”

    梅西铃则是擦干净自己的拳头，抱怨着：“该死的老头子，看我怎么收拾她。”

    “这样不太好吧，你说。你们族长肯定会生气吧。”露易丝有点担心。

    “没事，没事！不必在意。”

    真的吗？

    露易丝叹了口气，继续下面的工作。

    由于，之前研究了许久，现在的工作只需要把阵法的节点给破坏掉就行了。所以今天的度格外的快。

    最终，坚持了五天的护盾在梅西铃的拳头下，化为雾气散去。

    “呼，终于开了。”梅西铃松了口气，对着露易丝说：“你在这等我，我去接依克希尔。”

    “嗯。”

    梅西铃变回翼龙的形态，飞上天空。

    梅西铃飞到了弗利特这边来，现，弗利特正戴着依克希尔在贴近地面的空中飞着，看样子，弗利特有很努力的在训练。

    “你们连个！”梅西铃叫道：“族长的门开了，你们要不要来。”

    “啊！梅西铃姐姐……嗯，要！”依克希尔欢快的答应了。

    至于弗利特，他现在的身份可是女仆。

    话说，梅西铃的度还真是不一般，在弗利特羡慕的眼光中，飞快的与露易丝汇合了。

    依克希尔被弗利特抱着下了梅西铃的背。华丽的衣裳，可爱的外表加上后面跟着一个优质的女仆。依克希尔终于有点大小姐的味道。

    “啊，依克希尔来了。我们接下来怎么办？”露易丝道。

    “很简单，走进去呗。”梅西铃大大咧咧的，丝毫不在意什么。

    依克希尔看见梅西铃的样子，有点担心：“梅西铃姐姐，这样子，你们族长会生气吧！”

    “不会的，不会的。他看见你们的小女仆之后就什么话都不会说了。”

    “耶？为什么？”露易丝问。

    弗利特脸蛋红红的，唯唯诺诺：“我爷爷，就是族长。大小姐……”

    “什么！我都不知道耶！”露易丝惊讶了。

    话说这几天里的话题都是围绕着欺负弗利特和依克希尔，从来就没有说过关于弗利特的家庭什么。也难怪会出现这样的漏洞。

    嘛，这也不是什么要紧的事，比如策反别人孙子而来套取情报什么的，这种小事根本不要在意不是吗？

    “对，对不起。大小姐。”女仆以为露易丝在怪罪，深怕露易丝辞退他导致与依克希尔分开，女仆弱弱的道歉。

    “没什么，其实是我错了。”露易丝没有在意某个女仆的小心思。随着梅西铃走了进去。

    “呐，弗利特，我们也进去吧。”

    “嗯，三小姐。”女仆跟着小姐追着梅西铃的步伐。

    到底也是族长的家，没一会就找到了族长的身影。

    没有光泽的鳞片略有皱着的皮肤，眼前的这位翼龙已不再年轻。

    “唔，真是难为他了。家门都被破了还睡的这么香。”梅西铃看着老族长的睡姿，非常不礼貌的说道。

    可能感受到周围的气氛，难道聪明一回的弗利特来到老族长面前，轻轻的叫着：“爷爷！”

    叫了几声，老族长还是没有反应。弗利特拍打着她的下巴起来了。但是力气太小，丝毫没有对老族长的睡眠造成什么太大的影响。

    一旁的梅西铃看不下去了。走上前来，狠狠的给了一拳。

    “啊！怎么了？”老族长终于起来了。

    他一眼看去，现自己的孙子正穿着裙子站在自己面前：“唔，弗利特。终于妥协了吗？”

    “爷爷！”弗利特像少女一般娇嗔着。

    “唔，唔。这边是什么人呀。”老族长因为移开视线，从而现旁边的人。

    “那个，老爷爷，我们是来……”依克希尔比较着急。但是她还没说完，老族长就一副要睡觉的样子。

    怎么办，要提醒他吗？万一他生气了不合作怎么办。

    依克希尔犹豫了。

    而弗利特这边看着依克希尔的犹豫的样子，很是气愤：“爷爷！”她重重的提醒了老族长。

    “啊！有听，有听。”可是样子很难让人相信。

    “我们是来打听龙族的消息的。”

    “唔，龙族呀。嗯，一个强大的家伙。”

    牛头不对马嘴，瞬间依克希尔就有一种想哭的委屈感。

    “露易丝姐姐！”依克希尔扑到露易丝怀里寻求安慰。

    小萝莉现在越来越喜欢被人抱在怀里的感觉了，也不知道是好是坏。

    弗利特在一旁看着很是羡慕，他也想将依克希尔抱在怀里。不由得生气起来，看着罪魁祸。

    “爷爷，请你认真点好吗！”弗利特义正言辞的说着。

    自己的宝贝孙子有点生气了，老族长看了看依克希尔和露易丝，虽然不知道是谁，但是能让弗利特有个牵挂也是好的。

    这么想的他，也是严肃起来。

    “抱歉，抱歉。人老了，有点糊涂。”老族长心里也看透个七七八八。

    露易丝接着问着：“您知道龙族的现在在哪里吗？”

    “真正的巨龙呀！”老族长感慨一声：“确切的位子不知道。”

    什么？

    有种白忙活的味道，依克希尔马上有点沮丧。

    “但是，你们可以去东边的海上去寻找一下。”

    “东边海上？”

    “对，大概是十几年前，我曾在那里见过一条真正的巨龙。”族长陷入回忆：“巨龙的力量，让我第一次感到无力。好在它充充飞过，并没有注意我。”

    东边的海上吗？

    所有人的脑海中都出现了那茫茫的大海。


第十九章 回程
    “东边的海可是很大的呀。”露易丝有些不满。

    “一直向东，正东方。”

    “那巨龙还会在那里吗？”依克希尔问，毕竟都有十几年的时间了。

    老族长沉吟了一下：“这就只有看你们的人品了。”

    老家伙，对你说的话要负责呀！

    一听到这种结果，依克希尔感觉情报有些断层。不过宁可信其有不可信其无，依克希尔决定放假了还是去看看。

    得到了想要的情报，虽然并没有想象中的有用，但也是足够了。

    “谢谢你了！”依克希尔乖乖的道谢。

    看见依克希尔满足的样子，弗利特也是笑了起来，能够帮组到依克希尔就足够让他开心上好几天了。

    “对了，小家伙们。”老族长的突然很是严肃：“最近空间动荡的非常厉害。想必魔族那边有许许多多的大动作。你们去东边的时候要小心魔族！能来到这边的可不是什么菜鸟。他们都是jīng英！”

    难道这里的空间壁障都没有选择透过xìng吗？

    暗暗吐槽，依克希尔礼貌了回答道：“嗯，谢谢。”

    好吧，老族长这个连名字都没有的龙套成功的给依克希尔指出了一条路后就去领便当了。在他重新睡觉之前，还看了看依克希尔，又看了看弗利特的摸样，颇为深意的为弗利特说了一声加油。

    接着，依克希尔她们要回程了，这次可不是假期，而是趁着比赛偷偷出来了。如果不赶在开课之前回去，还是挺麻烦的。

    听到依克希尔要回去，弗利特有点着急。在时间的压迫下，最终还是鼓起勇气提出了跟她们一起回去的要求。

    不过弗利特显然是过渡纠结于细节了，对于这种事，露易丝很显然是欢迎。而依克希尔，貌似她还没有这方面的言权。

    临走之前，又去见了见连出场机会都没有弗利特父母，龙套做成这个样子，甲虫也不好说些什么了。

    好吧，在剧情的需要下，弗利特的父母很爽快的答应了。

    于是乎，梅西铃的背上又多了一个女仆。

    依克希尔躺在露易丝的怀里睡着觉，弗利特则是痴痴的看着依克希尔。

    相比于两个单纯的家伙，露易丝想的就要正经一些。

    此时此刻，她正在思考着老族长最后那个jǐng告。

    空间动荡，魔族，注意……哎，最近还真是危险。

    “你们抓紧了！”梅西铃突然大叫，声音很急切。

    “啊，怎么了？”露易丝被梅西铃突然的急转弯给吓到。

    “呼”一个有着火焰的大石头与她们擦肩而过。

    这下，所有人都明白了。

    “依克希尔！快醒醒。”露易丝拍着依克希尔小脸，现在可不是睡觉的时候。

    “唔，到家了吗？”依克希尔迷迷糊糊睁开眼睛。

    此时，梅西铃又是擦过一个火焰流星。

    热浪席卷着她们，依克希尔也是尖叫：“讨厌啦！这样很危险的！”

    “看下面！”梅西铃提醒着。

    众人稍稍偏头，由于梅西铃在急的摆动，所以很快的就看见下面的景sè。

    那是一个小镇，火焰燃烧的小镇。

    “怎么可以！”依克希尔看着下面燃烧的小镇，善良的她有点气愤。

    “这是什么人做的，太过分了。”露易丝要懂的多，她知道由于自己在高空，所以看到的场景都还是最平淡的，如果靠近了，那画面可就成了十八禁的了。

    弗利特看见下面的惨状，也是很不舒服，毕竟她们的本xìng都是善良的。

    好不容易躲过了火雨流星。梅西铃停在了空中。

    “下去帮帮他们，好不好。“依克希尔哀求着。她看着下面的燃烧的小镇，感到非常心痛。虽然她不清楚为什么这样，但是这股心痛和愤怒仿佛直接由内心的最深处出，最为强烈和真挚。

    “不行，下面太危险了！”露易丝阻止。

    而一旁的弗利特相当纠结，他既不想看见依克希尔陷入危险，也不想看见依克希尔伤心的摸样。

    该死，不是已经下定决心去保护她了吗！

    弗利特有股诀别的味道：“我去吧！”

    “不行！”露易丝依旧是态度坚决。

    依克希尔看着下面燃烧的小镇，心中的感情越来越强烈。

    她死死盯着小镇，为小镇里的人默默的祈祷。

    “那是什么？”她现一个黑点冲上来了。

    露易丝和梅西铃经过提醒也注意到了那个身影。

    是敌是友？

    几个人都紧张的看着来者。

    渐渐的，一个人形龙还有双翼的奇怪生物飞了上来。与梅西铃和弗利特的人形不同，虽然她们还有保留有尾巴和犄角，可其他部位完全和人类一样。

    可眼前的这个怪物，就简简单单是个人的形状，长满了鳞片，头部也和龙一样。

    龙人？除了这个词，依克希尔想不出别的称呼了。

    “你们是什么部队的？”龙人尖锐的叫着，但是还是勉强听出了他的意思。

    “部队？什么部队？”梅西铃回答。

    龙人飞近了，现梅西铃背上的三个人：“人类？你的俘虏吗？”

    俘虏？他是敌人！

    梅西铃她们不笨，马上就判断出对方的敌我关系。

    “啊，是。她们是我的俘虏。”梅西铃打着哈哈，尽量避免着冲突。

    龙人摆出疑惑的表情，观察起来。最终摆了摆手：“我们的任务你又不是不知道，要俘虏有什么用。杀掉好了。”

    怎么办？

    梅西铃噎了一口气：“当然会杀掉……呵呵……我也要找点花样呀。”

    龙人笑了笑，看了看露易丝她们。

    面前的龙人没有了动作，但是却盯着她们。梅西铃有种进退两难的感觉。

    就在梅西铃犹豫的时候，龙人笑了：“游戏结束，彼端的翼龙，受死吧！”他冲锋上来。

    该死的，被骗了！

    梅西铃急闪避，可是周围一下子飞出十几个龙人。

    一开始这个龙人狂笑着：“运气太好，一开始就现目标。来吧，小公主。跟我走吧！”

    “他在说些什么？”不知道为什么，依克希尔对着眼前的龙人，总有股被盯上的感觉，不安的她只好向露易丝寻求安全感。

    “不用在意。”露易丝抚摸了依克希尔的脑袋，安慰她。

    “太大意了！”龙人狂笑。

    由于空中，梅西铃载着几个瘦弱的女孩子，所以度一直不敢提升起来。失去度优势她又没有龙人灵敏。加上对方人多势众。很快梅西铃就被一记魔法打中。

    “咳咳！”梅西铃痛苦的咳嗽，她受了不算轻的伤。

    “在这边！”一个龙人尖叫，他手里拿着长叉，向露易丝刺去。

    “连环火焰弹。”露易丝威武的大叫，十多个火球在极短的时间内向冲来的倒霉蛋打去。虽然鳞片对魔法有一定抗xìng，可是那个龙人还是被火球砸得七荤八素的。

    但是龙人有数量上的优势。另一边，一个龙人快飞来。

    “哈哈，到手了！”他以迅雷不及掩耳盗铃之势，将依克希尔抓住。

    “依克希尔！”弗利特第一个反应过来，毫不犹豫，他向那个龙人扑了上去。

    “太天真了！”左手抱着依克希尔，龙人将另一只手的长叉对准扑过来的弗利特。

    “魂淡，放了她！”弗利特咆哮一声，直接变成了翼龙形态。丝毫没有畏惧长叉。

    龙人显然是不知道弗利特是翼龙，看见他变成翼龙形态大吃一惊。而这一点的无知，让他直接送了xìng命。相对，长叉刺入了弗利特的身体。

    丝毫没有在意，弗利特轻轻的用前肢抓住依克希尔，快的逃离这个危险的地方。

    “该死，你们几个去追！”一开始的龙人号施令，指挥着一大半的龙人追了上去。

    看着离去的龙人，露易丝非常担心。但是眼前，她们也是自身难保。

    “依克希尔，弗利特。一定要保重呀！”

    露易丝甩过了头，看着前方的敌人。


第二十章 契约的代价
    弗利特的本就有恐高症，坐在梅西铃的背上还好，可要他自己飞的时候，马上就来了问题。不过为了保护依克希尔，他还是在努力的向前飞。好在，龙人在飞行方面不如翼龙。

    弗利特有些着急，他自己感觉到越来越吃力，尽管他想找回感觉，可是在腹部还有个一直在流血的伤口。

    “弗利特，你没事吧！”依克希尔傻傻的问道，弗利特都有些摇晃了怎么可能是没事的样子。

    “没，没事。放心好了，我会保护你的！”弗利特强忍着不适安慰着依克希尔。

    “可是你……”依克希尔感觉有些不对。

    “没事，你看我飞的不是好好的吗？”弗利特强装正常，可是度以是不可避免的慢了下来。

    “抓住她，要活的！”背后渐渐传来了龙人们的吼叫声

    “啊！”依克希尔尖叫了一声，她慌张的对着四个酱油般的小jīng灵说：“怎么办，你们有什么好主意吗？

    “小光？你是说闪瞎那些坏蛋的眼睛吗？好主意！”

    接受到雷沃斯的电波，依克希尔按照她的指示，将雷沃斯抛向空中。

    可惜，小萝莉的力气并不大，很努力的才飞出一点点远。不过这并没有什么，雷沃斯蓄势待放出强光。一时间，这片天空被亮白所覆盖。

    由于是背对着，依克希尔和弗利特并没有太大的影响。

    “弗利特，快降落！”依克希尔提醒着。

    而此时此刻，弗利特也是一个下没有扇动好翅膀，整个龙身就开始往下掉。

    “嘭！”弗利特右侧着地，被摔了个七荤八素。而依克希尔也好不到哪里去，娇弱的身体充满了火辣辣的疼。

    冰奈斯出淡淡的蓝光，用凉意缓解依克希尔的疼痛。而瑟冥特克也是运用自己的力量，努力的将他们的身形掩盖起来。

    放shè完强光，雷沃斯虚弱起来。她照着心中的感应，有气无力的飘了过去。

    而龙人们过了老半天才勉强恢复一点视力。

    一个貌似是小队长的龙人，他出头来指挥着其他龙人：“赶紧恢复好，她们没有从天空跑，那就跑不了多远！”

    龙人们四下散开，仅仅留着队长在空中监视。

    好在龙人们虽然人多，可是还不足以对眼下进行地毯式搜索。只有匆匆掠过。这才给依克希尔和弗利特带来一丝希望。

    此刻，弗利特还原了人形，脸sè苍白。伤口流出的血液染红了他的女仆装。依克希尔慌慌张张的为他止血，可是效果并不很理想。

    “弗利特！”小萝莉哭丧着脸，但是不敢出太大的声音，怕引来搜寻的龙人。

    弗利特没有回答，由于过多的失血，让他感觉头很晕。反应也迟钝起来。

    看见弗利特有气无力的样子，依克希尔第一时间想到就是契约之书。

    可是这次出来，她并没有将契约之书带上！怎么办？

    依克希尔不知所措。

    “无须担心，我的小公主！”

    依克希尔被吓了一跳，以为被现了。

    抬头一看，契约之书正从一个复杂的魔法阵里飘出来。

    “你，你，你……”依克希尔被惊讶的说不出话来

    契约之书很是冷静，它观察了下四周：“好了，我知道你对我的思念很强烈，但是，先要躲过去这些麻烦，不是吗？”

    六神无主的小萝莉很快就在契约之书的指引下转移了阵地。

    目前，她们正在一个小山洞里，看着地上斑驳的痕迹，像是一个猛兽的家。但是灰尘很厚，它好像已经离开很久了。

    “那个，你是怎么过来的？”依克希尔问道。

    契约之书没有马上回答，而是审视依克希尔。被看得不好意思的依克希尔，只好弱弱的解释：“如果是秘密就算了。”

    “哎……这是契约的作用，只要你想见我，付出一点魔力，我就可以传送到你的身边。这也不是什么秘密……”

    “哦……”依克希尔答应了一句。

    契约之书继续说：“你是不是想要像原先那样救她？”看到奄奄一息的弗利特和依克希尔的泪痕，契约之书一下子就明白了。

    “不行吗？”并不介意轻易被看穿，依克希尔只是担心契约之书不愿意。

    “……”契约之书沉默了。

    依克希尔以为契约之书不愿意，顿时就紧张起来：“蜀黍，求求你……”萝莉软声细语的哀求着，她实在不想失去任何一位朋友。

    “哎……看来，有必要和你说说契约的规则了。”良久，契约之书才出声。

    好像事情并没有这么简单。

    依克希尔安静下来，认真听契约之书的科普。

    “你是不是认为，契约很方便呢？自己快要离开或刚离开不久的同伴，简简单单一个契约就可以将他们带回到自己身边。”

    点头，点头……

    “你这样用契约来欺压死亡，你可知道你要付出的代价吗？”

    代价吗……

    “与这样的同伴签订契约，耗费的是你的生命之力呀！”契约之书咆哮起来：“原先那个哥布林就算了，但这一次是翼龙呀！要救起她，对你的负担很重的知道吗！甚至能让你死掉呀！”

    泄之后，契约之书也冷静下来，缓缓道：“你也要更爱惜一下自己。”

    自己的生命力吗？

    依克希尔看着自己的双手，纤细且白皙。自己的身体虽然力量不大，但是却健健康康的，没有什么毛病。

    救了弗利特，就会……死吗？

    依克希尔看了看弗利特苍白的面孔，想起他救自己的时候那样的奋不顾身……

    最坏的情况才是死吧。像我这样带有猪脚光环的人才不会惧怕最坏情况吧！

    双手，握拳……

    “弗利特，请你脱离轮回，伴随我的身边。我，依克希尔在此声明，愿意与我契约吗？在我余生的时光里，不离不弃，保护着我。”

    “你是认真的吗……”契约之书有些哑然。

    而依克希尔没有理它，正笨拙的顺从本能行动的。

    “……给我个理由！这样下去，我会阻止你！”

    依克希尔犹豫了一下，还是说了出口：“最坏的情况才是死掉吧！蜀黎不会让这种事情生吧！”

    “可是这样对你也不是很好……”

    “我会内疚！”依克希尔一反常态的叫道：“弗利特可以不顾xìng命的救我，为什么我就不能为他做点什么！况且，蜀黎不会让最坏的情况生吧！”

    “……”契约之书沉默了。

    而依克希尔也重新的开始努力。

    弗利特，请你留下来吧！

    弗利特，请你陪着我吧！

    弗利特，请你保护我吧！

    弗利特，弗利特……

    弗利特！让我们再来一遍！

    “弗利特，请你脱离轮回，伴随我的身边。我，依克希尔在此声明，愿意与我契约吗？在我余生的时光里，不离不弃，保护着我。”

    地面放出光芒，可是久久等不到弗利特的回应，便黯淡下去了。

    “弗利特……”依克希尔的泪水流了出来。

    不，我不能哭……

    “弗利特，我们再来一次。”依克希尔擦干眼泪。

    “弗利特，请你脱离轮回，伴随我的身边。我，依克希尔在此声明，愿意与我契约吗？在我余生的时光里，不离不弃，保护着我。”

    光芒又一次亮起，可是弗利特还是没有回应。

    “求求你……弗利特，答应我……”

    光亮再次灭去……

    为什么，为什么，哪里不对了？

    “哗啦！”纸张撕碎的声音，一张泛黄的纸掉落在弗利特的身上。

    “蜀黎！”依克希尔开心的看向契约之书。

    契约之书没有解释什么，只是呵斥：“集中jīng神！”

    “嗯……”

    ……

    弗利特，回来吧！

    弗利特！

    ……

    “神圣的契约在此签订，所有的原因都不许阻碍，这是世界的意志！”

    魔法阵的光芒散去，在依克希尔眼前，弗利特睁开了眼睛……


第一章 救兵
    “依克希尔？”弗利特感觉此时的依克希尔格外的亲近。

    依克希尔微笑着：“好点了吗？弗利特。”

    弗利特检查了身上，现伤口已经愈合了，感到十分的不可思议：“这是怎么回事？”

    “是，蜀黎救了你哦！”依克希尔看向契约之书，同时眼神里有哀求的味道，希望契约之书不要告诉弗利特关于契约代价的事情。

    “这就是签订的契约吗？”弗利特还是感到不可思议，他在弥留之际，听到了依克希尔的邀请，稀里糊涂的答应了。本以为是自己的幻觉，可好像自己还是错了。

    “是呀。弗利特现在可是有保护我的责任呢！”

    “嗯，放心吧！”弗利特拍了拍胸膛，气势满满。

    契约之书没有说话，只是跌落在依克希尔面前，不再理会她们。

    闹变扭了呀……

    依克希尔无奈，抱起契约之书，下次好好道歉吧。

    “呐，弗利特。我们接下来怎么办？”依克希尔没有力量，之后选择听从弗利特的话。

    “啊，额。我们……之后生了什么？”由于闪光之后，弗利特就处于半昏迷状态。所以现在想起来，他的印象很模糊。

    依克希尔又耐心的说明了一遍。

    ……

    “我们处境很危险呀！”弗利特皱着眉头。

    依克希尔没有说话，依旧是保持原样坐在地上。

    “要不我带你冲出去？”弗利特仔细回想起来，就连受伤的自己，龙人都没有追上来。可见龙人的飞行能力并不强。如今恢复健康的自己应该没有问题吧。

    “好的。”依克希尔点了点头。

    她现在并没有看起来那么轻松，脑袋昏昏沉沉。很想睡觉。可是她也知道，眼下没有时间可以休息。

    派出三个小jīng灵去探探情报，现四周没有威胁。弗利特和依克希尔小心翼翼的出了洞穴。

    这个位子不知道是哪里，依克希尔也不知道怎么才能去最近的城镇。不过想到那个燃烧的小镇，依克希尔又是一阵不忍。

    为什么？要做出那么过分的事情……为什么……讨厌的感觉……

    弗利特做好了准备，依克希尔来到他的背上。准备一下，将四个小jīng灵和契约之书捧在怀里，并且俯身。没有露易丝的魔法，飞行时的强风可是很大的困扰。

    “哗！”弗利特强而有力的扇动翅膀。很快就飞出了树木的掩盖。

    在空中监视的龙人小队长看见他们飞出来，兴奋的长啸，同时追了上去。而树林中的龙人们听见了队长的啸声，也是纷纷冲了过来。

    这次，为了飞的更久一点，弗利特几乎贴在树林的上，树叶密密麻麻的遮盖了下端，让弗利特有种树叶就6地的错觉。在这样的错觉下，他飞的更快了！

    这下，依克希尔就郁闷了。强烈的风将她的长吹起。她现在已经将整个身子都趴在了弗利特的背上，双手还环抱住他的脖子。可是强烈的飞依旧让她有被吹掉的迹象。

    好痛苦……

    这是依克希尔心中所想的，不过强烈的风吹散了她的睡意。她也清楚的知道现在可不是任xìng的时候，所以忍在了心里。

    弗利特显然是新手，不像梅西铃那样还会顾忌一下背后的人。单纯的向前飞行。

    要抓不住了……

    本身就是娇弱的萝莉，救了弗利特之后，生命力被抽走了大量，强烈的睡意，虚弱的身体，都是很迅的反应出来。至少萝莉感觉自己的手越来越没有力气。

    弗利特没有意识到依克希尔的困境，还在一个劲的飞行。

    不，不行了……

    依克希尔最终还是没能抓住……

    弗利特心急想将依克希尔带到安全的地方，可是突然背后一松！

    怎么了！

    他惊讶的转过了头，而依克希尔正是飞出去的那一幕。她的眼眸有着复杂的意思。不过弗利特还是读懂了。

    为什么！为什么你要道歉呢，依克希尔……

    弗利特几乎是自杀式的，将高度放低，用身体狠狠的撞在树木上，虽然很痛苦，但是停下的很快。

    依克希尔！

    弗利特连续撞断了十几颗树木，但是他没有休息，变回人形，拖着痛苦的身体寻找着依克希尔的身影。

    如果我能早一点现就好了！

    弗利特的心中充满了懊悔，他不停的寻找着……

    为什么，明明就是我错了，为什么你要向我道歉！

    弗利特跌跌撞撞，突然现前面有一个身影，不管对不对，弗利特跑了上去……

    依克希尔，不要受伤呀！

    弗利特天真的想着……

    但是，他的愿望成真了！

    此时，依克希尔只是萌物，正是一脸呆滞。而桑德尔也以公主抱的形式，抱着她。

    阿列，为什么这里会出现桑德尔？

    依克希尔感觉自己的脑袋都要停机了！

    “这不是依克希尔吗？露易丝和梅西铃呢？”旁边传来熟悉的声音，依克希尔转过头一看，盖伦正微笑的看着她。

    “你们……”

    “啊！依克希尔！”露露的尖叫声打断了依克希尔的疑问，露露跑过来，将依克希尔从桑德尔的手中抢了下来：“你怎么成这个样子了！流了好多血……”

    “那个，血是弗利特的拉。”依克希尔解释道。

    “弗利特？”

    依克希尔观看一下四周，现弗利特那狼狈的身影。

    “啊，弗利特你怎么了！”依克希尔顿时感觉自己白忙活了一场。辛辛苦苦将他救好了，不到一会儿，他又弄成这幅惨样。

    “对不起，依克希尔。”弗利特也是向依克希尔道歉。

    接下来又是麻烦的解释和询问，而依克希尔毫无保留的将经过交待出来。

    “那我们赶快去营救吧！给卡瑞林和卡瑞达个信号，我去叫赵信。”盖伦听了依克希尔的情报后，果断的展开了动作。

    露露点了点头，从戒指里拿出一个信号弹。

    “咻”的一声，在他们上空处炸开了一个信号。

    没过多久，他们头顶一片吵杂。看来信号弹不仅仅通知了卡瑞林和卡瑞达，也通知了龙人。

    “他们在这里！”龙人小队长大叫着，一副胜利在望的样子。

    可惜，甲虫在这里很情切的提醒他们，你们要的一个小队的便当已经做好了。

    “长枪依在！”一个冷酷的男子声从树林的yīn影处传来，带着令人胆寒的气势。龙人们也是因为这股气势而停止了冲锋。

    “来吧，战个痛快！”一声豪爽的大笑，一个伟岸的身影。赵信向着龙人们起了冲锋。此刻，赵信手里拿着一柄金sè的长枪，长枪荡游着澎湃的斗气，散出危险的气息。

    “破魔之枪？这不可能！”小队长留下这么一句话，就被赵信手中的长枪捅中。

    “呼”在赵信的长枪里，小队长化成了灰烬。

    这把枪！

    依克希尔看见赵信的英姿，没有一丝一毫的安全感。

    这把枪，好害怕……


第二章 燃烧的小镇
    尽管在露露的怀中，依克希尔还是颤抖起来，那种深入灵魂的冰冷，那柄破魔之枪散出来的危险气息，让依克希尔举足无措。

    “怎么了？”露露现依克希尔在颤抖，作为姐姐的她很是担心。

    “没什么。”依克希尔撒娇似的将头埋进了露露的臂弯里。

    见依克希尔不愿说，便很温柔的抚摸着依克希尔。

    很是贴心呢！

    感受到了露露的动作，心中的冰冷感觉瞬间驱散了不少。

    “我们回来了！”就在几人看着赵信表演之后，卡瑞林和卡瑞达接受到了信号，成功的回到了队伍里。

    “呀！依克希尔酱！”卡瑞林初略扫了扫就看见了趴在露露怀中的小萝莉，她兴奋的跳了起来：“来，给我抱抱！”

    “唔……卡瑞林姐姐，不要闹了哈……”萝莉挣扎着。不过由于卡瑞林的这么一闹，她现在暂时的忽略了破魔之枪的影响。

    “好了，我们现在去救援露易丝小姐和梅西铃小姐吧。”盖伦显然注意到他们并没有多少时间，但是看着越来越疯的卡瑞林，还是说了出来。

    盖伦说的确实是有道理。已经是大人的他们也分得清孰轻孰重，于是队伍开始快的移动。

    虽然依克希尔和弗利特稀里糊涂，十分不可靠的忘记了方向。但是依克希尔怀中的jīng灵四人组可是相当的给力，将依克希尔和弗利特逃跑的路线记得七七八八。顺着他们的指示，众人不一会就来到了那个燃烧的小镇。

    小镇一片狼藉，弥漫着恶臭。几位女孩子和弗利特的脸sè瞬间白了几分。

    “真是过分的恶行呀！”卡瑞林冷起了表情，身为战士的她心里素质还是相当的好，虽然有点小失态，但相比于依克希尔和露露她们来说，已经是相当的好了。

    “这是对正义的践踏，我一定要制裁这些可恶的魔族人！”正义的伙伴盖伦相当的愤慨，他率先走入了燃烧的小镇。

    小镇里，有很多不堪入目的惨景。单单是十几步，依克希尔和露露加上弗利特就已经呕吐起来。

    其他几人还好，但是表情也是越来越气愤。

    “什么人！”突然，一个巫师样的龙人站了出来，大声指责怒火燃烧中的众人。

    这尼玛完全是松经验呀！

    盖伦二话不说，突然加，手中的大剑闪烁起光芒，毫无任何花哨劈砍。龙人巫师一下子就被劈成了两半。

    可惜大家都不是傻子，既然盖伦他们一脸杀气，那龙人巫师也不会毫无准备。

    被劈成两半的龙人巫师，并没有想象中的鲜血直喷。而是融化成了一滩烂泥，期间还断断续续说着：“愚蠢的人类，这仅仅是个开始！”声音沙哑而刺耳，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    盖伦挑了挑眉毛，转身询问“你们怎么看。”

    “会不会是威胁或者说是恐吓什么的。”桑德尔说。

    卡瑞林想了想：“不！这应该是一种宣战，是魔族对人类的宣战。或者说是对这片大6的宣战。”

    “这样也不是办法，我们继续前进吧！”队伍里，实力最强的人，赵信说出了自己的看法。显然，在这里他们几个人也讨论不出什么东西来，还不如将jīng力放在该做的事情上。

    众人慢慢走近了镇中心。此时此刻，露露和依克希尔已经不敢四处张望了，老老实实走在队伍的中间，看着焦灼的土地，默然不语。

    赵信走在最前面，身为战士的他，对于眼前的景sè还是很淡定，脸sè都没变化，他继续jǐng惕着四周。

    队伍最后面是桑德尔和卡瑞达，他们也是不断的jǐng惕着四周，不过微微白的脸sè，暴露了她们还是学生的事实。

    真是逊爆了！

    依克希尔自我厌恶着，如果说萝莉的自己害怕还好说。可是自己的宅男之魂也在回避着，让依克希尔郁闷不止。再看了看队伍里的男人们。

    唔，女孩子都会喜欢这种有安全感的男生们把！宅男的我注定要孤独一生呀……

    小萝莉的思想有些跑题，不过现在的她，仅仅是个酱油角sè。啊，不，她反而还需要别人的保护，就是个小包裹。

    “看！”卡瑞林现了一个废墟里的龙人尸体：“是被利器撕裂开来。据判断，应该是梅西铃造成的。”

    卡瑞达也是凑了过来，身为游侠的他显然比战士姐姐更为敏感。

    “嗯，这个角度。如果是在空中的话。来，跟我来！”卡瑞达看了看天空，估计道。此时小镇的上空已被黑烟给侵占，处处体现悲惨的味道。

    有了这么一个线索，众人寻找起梅西铃和露易丝就快多了。由于地处危险，是不可能分开来寻找的。

    快移动中，整个镇子都没有了活口。这真是令人指的恶行呀。

    盖伦握剑的手紧了几分，显示出主人的激烈的情绪。

    卡瑞达的推测很准确，将要出镇子的外围，传来了打斗声和梅西铃的愤怒的吼声。

    一听，赵信来了jīng神。以其他人无法企及的度冲了过去。

    这就是他的实力吗？

    盖伦看着赵信快离去却毫无办法，不由得想到。

    当然，这里面最慢的就要数依克希尔和露露。其他的人，也必须将她们俩保护在中间。

    要不是卡瑞林的意思，真是不应该带她来。

    盖伦看着露露费劲上气不接下气的样子，有些不满。

    “哈哈，愚蠢的人类！”刺耳的声音传来，众人立马jǐng惕起来。只见一个小房子上突然出现那个熟悉的身影：“破魔之枪已经走开，你们将是新的祭品。魔界的小公主也会被我们俘虏！”

    “一派胡言！”卡瑞达大声呵斥，随手赏了龙人巫师一只利箭。

    可惜，龙人巫师早有准备，在他面前，晃晃悠悠的站起一个元素傀儡，替他挡住了这一箭，龙人巫师开始yīn阳怪气的叫喊：“放弃抵抗吧，你们无路可退！”

    随着他的大叫，一个个元素傀儡纷纷站起身来，将众人包围住。

    盖伦勇敢的向一个傀儡劈砍：“别小瞧我们！魂淡！”

    傀儡被劈成两半，然后很恶心的化成两个较小的元素傀儡，重新回到战场。

    “可恶，怎么没玩没了！”桑德尔低声咒骂道。好在这些傀儡比较环保，即使劈砍成两半也只是像泥巴一样，没有出现重口味场景，几个学生才没有自乱阵脚。

    “这样下去不是办法！”卡瑞林看着仿佛无穷无尽的傀儡，有些焦急：“卡瑞达！我来给你创造机会，你给那个该死的巫师致命的一箭！”

    “好的，姐姐大人！”卡瑞达，拿出一支箭，开始凝神。

    卡瑞林属于敏捷xìng的战士，笨拙的傀儡根本拿她没有办法。她一跳一跳的向龙人巫师冲锋。

    “太天真了！”龙人巫师轻蔑的笑道，一个冰刺球，在空中炸开。一个，两个……“冰刺泯灭！”

    “哼！”卡瑞林将斗气注入武器中，挥砍着。看似颇有气势的魔法，却没有挥太大的作用。卡瑞林快突入，一下子就来到了巫师的身前。

    “受死吧，该死的魔族人！”挥剑。

    巫师身前的傀儡挡了下来。卡瑞林一力，傀儡马上就被破坏掉。

    “火焰风暴！”巫师利用傀儡的拖延，施展开了自己的魔法。

    巨大的火柱冲向卡瑞林。尽管卡瑞林像旁边躲闪，左手臂还是被烧伤了。

    “卡瑞达！”

    “是！”

    伺机而动的卡瑞达松开了瞄准已久的箭矢。这只箭化为流星，在龙人巫师惊讶的目光中，正中他的眉心！

    “成了！”桑德尔开心的欢呼。其他人也是松了一口气。

    “嘿嘿嘿，几个小毛孩。在我眼里，你们什么都不是。”另一边，又传来了龙人巫师的恐怖声音。

    而被卡瑞达shè中的身影在卡瑞林的目光中化为了一滩烂泥。

    替身！又是替身！真是狡猾的魔族人呀！

    依克希尔见眼前的形势急转而下，有些气愤。

    可是……

    “是呀！在我眼里，你什么都不是！”就在龙人巫师狂笑时，一个声音令他戛然而止。

    “无畏冲锋！”

    一个凶残的男人从后面冲向了龙人巫师某个脆弱的部位……


第三章 雷声大，雨点小
    龙人巫师带着极其痛苦的表情到后台领便当去了。

    赵信威武霸气将长枪一甩，长枪依旧是光亮依旧。

    但是依克希尔眼中，莫名其妙的回绕起“敌羞，吾去脱他衣”这句话。

    倒是破魔之枪很环保，死在枪下都会被烧成灰烬，真是死成渣渣了。

    “赵信，你怎么回来了！”盖伦看见赵信，一脸不可思议。

    “放心吧，虽然不是敌人。但是我还是和普利少爷交过手的，对于这些只会躲躲藏藏的垃圾，绝对不是梅西铃小姐的威胁。”

    那就是说，你将我们当诱饵咯？真是不负责的总管呢！

    依克希尔在心里有些气愤。

    赵信看了看四周：“好了，盖伦少爷。回去吧！这里已经没有敌人了。”

    “噢。”

    赵信看着这些稚气未脱的年轻人，也是很头疼。自己这位正义感爆表的少爷，不知道从哪里得来的消息，自告奋勇的向老爷请示。为了保护宝贵儿子，保护这个苦差头自然就落在了赵信身上。这还没有什么，更痛苦的事，刚好碰见盖伦熟识卡瑞林一行人，连带着难度瞬间增大。刚才又差点上当，使得盖伦身处险境。如今，赵信一刻也不想让这些还是孩子们的人呆在这危险的地方。而且他也知道，刚刚的巫师同样是个替身，只不过由于破魔之枪的特xìng还是伤害到了那个狡猾的巫师，使他不敢轻举妄动。

    当务之急，还是让这些毛孩子离开这里呀！

    赵信带领着众人，向安全地带走去。

    由于有了赵信的保证，众人也相信梅西铃的实力，都乖乖走回安全地点。

    回城不像潜入，不需要走隐蔽路线。所以直接就走着大道回去。

    咳咳，由于剧情的需要，在神秘力量的指引下，依克希尔在路上也碰见了梅西铃和露易丝。从她们狼狈的样子看了，也是经历的一番苦战。

    就这样，因为某个正义感爆表的大少爷而组成的探索队，偶然救下了倒霉的朋友之后，就这么散伙了。大家也是各回各家，各找自妈。

    ……

    小镇外，某个秘密地点。

    被杀死的龙人，全部都在这里集合在这里，当然还有一些没有出剧情的面孔。

    “巫师，好点了吗？”龙人队长关心道，龙人巫师此时面sè苍白。看来，大名鼎鼎的破魔之枪并不好对付。

    “别担心，没有大碍。”巫师摆了摆手，还好是受伤，修养一阵就好了。

    队长点了点头，转身向着龙人说：“现在，目标已经出现。我们曾经的失误，现在不能再次犯错了！”

    全队点头。

    “对了，刺客，标记下好没有。”

    一个身影站出来，隐隐约约可以看出，就是抢走依克希尔，之后又被弗利特撕碎的可怜蛋。他点了点头。

    “嗯，傀儡师。傀儡准备好了没有！”

    “桀桀，随时随地！”一个龙人站了出来，同时在他手中，一个与依克希尔一模一样的人儿在安静的睡着。

    “好了！这边可不是自家领地。没有王的庇护！没有绝对安全的藏身点！还有实力强的敌人。但我们要完美的完成任务，明白了吗！”

    “明白！”

    “嗯，我们先去目标地点潜伏，打探情报。”队长吩咐道。

    “唰唰唰！”龙人们的身影消失，在黑暗中离去。

    ……

    家中，几个女孩子们在泡澡累了一天。讨厌归讨厌，但是疲惫的梅西铃也无奈的选择了传送阵。

    几个女孩子在外面幸苦了一天，最终还是在晚上回到了家中的澡堂。

    依克希尔已经是半睡眠状态，身体上的清洁都是交由卡瑞林和梅西铃解决了。露易丝和露露正靠在一边，交谈着今天生的事情。

    突然一阵敲门声，门外传来了弗利特的声音：“小姐们，晚膳已经准备好了！”

    “弗利特吗？好的，马上！”梅西铃回答道。接着和卡瑞林停止了对依克希尔的玩弄。

    卡瑞林替依克希尔套上了睡袍：“依克希尔就睡觉去吧？”

    “嗯……”萝莉迷迷糊糊的答应。

    付出了大量生命力的依克希尔极度的需要修养来恢复自己较弱的身体。而嗜睡这一症状就是最为直接的表现。

    将白白净净，香喷喷的萝莉交给弗利特，卡瑞林几人便去吃饭了。

    弗利特看着依克希尔恬静的睡脸，嘴角翘起来了。

    很可爱呢！依克希尔酱。

    弗利特痴呆了起来，直到依克希尔动了动自己的身子才醒悟过来。

    该死，我在干什么！

    弗利特脸红红的，想起自己的正事，向依克希尔的房间走去。

    “唔，按照女仆长大人说的，应该是这里吧！”弗利特来到依克希尔房间的门前。自言自语道。而小萝莉恰到好处的动了动，仿佛提醒弗利特快将自己放到软绵绵的床上去。

    “等不及了吗？”弗利特笑了笑，推门进去。

    可是……

    赫德尔在依克希尔离开他去翼龙谷之后，一直有些闷闷不乐。他很担心依克希尔的情况，天天祈祷她不要遇上危险。

    今天，从房间外面热闹的看样子依克希尔她们应该回来了。

    高兴的他一直在房间里等待。加上契约的关系，赫德尔越的肯定依克希尔将要回房间了。

    “噶擦”门把被转动。

    依克希尔要回来了！这个哥布林来到门前。

    ……

    抱着依克希尔，弗利特进了房间。正好与满心期待的赫德尔对上了视线。

    这个人……

    两个同为契约物的少年瞬间就从对方身上闻到相同的气息。

    依克希尔应该由我来保护！

    两个单纯的生物，连想法也是一模一样。

    由于目的相同，弗利特和赫德尔眼中迸出丝丝敌意。而平常弱气的弗利特在遇到关于依克希尔的问题时，也罕见的强气起来。

    弗利特将依克希尔放到床上。板起脸开始观察自己的竞争对手。

    浓厚的火药味，弥漫开来……


第四章 女仆什么的最好了
    第二天，萝莉被弗利特叫醒了。因为已经中午了！

    “三小姐，大小姐叫您去吃饭”看来，这一晚，弗利特向女仆长请教了许多。

    依克希尔迷糊着双眼，慢慢的爬起来。

    “三小姐，请快一点！”弗利特在一旁催促着依克希尔，并拿着一件裙子向她身上套去。

    依克希尔倒是很配合的将身上的睡裙脱掉。

    “……”萝莉白嫩嫩的身体，毫无防备的样子。让弗利特害羞起来，不过想起了女仆长的话。他还是硬着头皮为依克希尔穿上了衣服。

    洗漱什么的，自然也是在弗利特的帮助，啊不，是依克希尔配合着弗利特完成了起床的步骤。

    这就是有女仆的好处，依克希尔睡意朦胧的来到餐桌上。

    露易丝看见依克希尔的模样，皱起了眉头：“昨晚干什么去了，不是很早就睡了吗？”

    “布吉岛，就是很困。”依克希尔含糊的回答。

    “会不会是感冒了？”露露走到依克希尔身前，与依克希尔碰起额头：“很正常呀。依克希尔你感觉那里不舒服？”

    “米有，就是困……”还没说完，露露突然拍起她的小脸。被这么一吓，jīng神马上就来了。

    “露露姐！很痛耶！”依克希尔抱怨道。

    “嘿嘿，现在不是挺jīng神吗？”露露不以为然，贱笑着回到自己的座位上。而依克希尔气鼓鼓的，一脸不满的看着露露。

    “好了，好了。别闹了！”露易丝作为姐姐，自然是扮演一个理xìng的角sè。看见闹腾的两个小妹妹，她觉得是时候阻止她们了。

    露易丝说话了，露露自然是像乖宝宝一样做好！而依克希尔则是委屈的大喊：“露易丝姐姐！”

    该死的，平常就欺负我不说，现在我状态不好，还这样乱来！有机会，我一定要生吞了你！

    无奈之下，依克希尔翘着嘴巴，用自以为恶狠狠的眼神盯了露露一眼。

    好吧，拥有着完全没有杀伤力的小脸。依克希尔再怎么自以为恶狠狠，别人也不会感到害怕的。

    午餐就在愉悦气氛度过了。

    接下来，还是学生的几个人自然要回学校了。按露露的证词，dì dū战斗人才大赛明天就是最后的决赛。这可是整个dì dū年轻一代的最高水平战斗，没有人会不感兴趣。

    简单的整理一下，露易丝三姐妹就出门了。当然，屁股后面还跟着依克希尔的贴身女仆，弗利特。

    但是没有特别重要的事情，女孩子们也觉得可以先逛逛街。

    是诳街这种事情，即使变成女孩子了，依克希尔也没能想女xìng那样。这才不一会，她就哀嚎了起来：“唔，好累呀！”

    露易丝到是以为依克希尔有了什么毛病：“这才这么点时间就累了，依克希尔真的没事吗？”

    “没事啦！”露露摆手，她环起了依克希尔：“她这是撒娇！”

    你才撒娇，你全家都撒娇！

    依克希尔挣拖了露露的手：“不要啦。”

    “诶呀呀，依克希尔害羞了！”露露打趣道。

    你才害羞，你全家都害羞！

    依克希尔低着头，恶狠狠的自我安慰。

    有些无聊，依克希尔打量起四周。看见了默默跟在背后的弗利特。

    贴身女仆，好萌呀！

    此时，弗利特正按着女仆长所传授的女仆步伐标准的走着。看上去格外的可靠。

    “呐，弗利特。我口渴了！”依克希尔反过身子，小声的说。

    弗利特从容不迫的从新得到的空间戒指里拿出了一个小水壶：“三小姐，这是红茶。”

    好，好厉害。今天的弗利特散出与众不同的气势呢！

    依克希尔接过小水壶，感受了甜甜的红茶流过喉咙的感觉。

    “呐，弗利特……”依克希尔yù言又止。

    而弗利特只是微笑的点了点头，从戒指里拿出一根棒棒糖：“三小姐，这是dì dū蛋糕店今天新推出的味道。”

    正，正，正中红心！

    依克希尔头上的呆毛也处于开心的状态。待弗利特将糖纸剥开，她就迫不及待的抢过来放入嘴里。

    露露有些忧心：“弗利特，小孩子吃太多糖不好呀。”

    怎么这样！

    无异于晴天霹雳，依克希尔紧张的看着弗利特。

    弗利特欠了欠身，从容不迫：“我会掌握分寸的，二小姐。”说完，还秘密的想依克希尔眨了眨眼睛。

    “既然你这么说……”露露也就放任不管了。

    唔，太棒了！

    此时的弗利特在依克希尔眼中越来越耀眼。

    果然女仆什么的最棒了！

    依克希笑眯眯的贴在弗利特身上，闻着他身上淡淡的香味，开心的舔棒棒糖。

    露易丝看着如此状况，也说道：“那个，弗利特，麻烦你了！”

    “没有的事，大小姐。这是我的职责，女仆长大人比我做的更好。”难得弗利特第一次有点底气，很自信的回答。

    露易丝笑了笑，没有将话题继续下去。回到了逛街状态。

    作为土生土长的dì dū人，显然dì dū的一切都逛腻了。

    没有多久，就逛回了学校。学校非常热闹。毕竟临上了大赛的高netbsp;   一年一度的盛会，到了现在这个时间，都是令人惊叹的比赛。游客也是非常的多。学校里仿佛挤满了人。

    依克希尔皱起了眉头。人多，表示依克希尔要承受比平时多得多的注目礼。这让脸皮薄的她犹如煎熬。

    “别怕！”弗利特勇敢的站出来，给依克希尔打气，并挡住了部分视线。

    “弗利特！”依克希尔报以感激的目光。

    弗利特微笑，身影瞬间高大起来。

    最终几人也顺利回到了寝室。

    “啊！”一直维持着完美状态的弗利特终于露出一丝慌张。

    “怎么了，弗利特。”依克希尔关心道。露易丝和露露也是一脸疑问。

    “这里是女生寝室吧……”

    “对呀，有什么问题？”依克希尔不解。倒是，露易丝好像想起了什么。

    “可是我是男孩子呀！”

    “男，男孩子？”露露仿佛见到了鬼。

    露易丝倒是很平静：“没有关系，你现在不是依克希尔的贴身女仆吗？”

    “可是……”弗利特在挣扎。

    “女仆长应该说过吧，贴身女仆要能第一时间出现在主人身边吧！”

    “话说这么说，可是……”

    “这就是你的决心吗！”露易丝突然呵斥。

    一惊，弗利特看向依克希尔。马上下了决定……

    “什么事都没有，大小姐。”优雅的欠身。

    露易丝满意的一笑：“很好。”率先走进了寝室。露露看着姐姐的决定，还是觉得低调点比较好，于是就跟着姐姐走进去了。

    “三小姐，我们走吧。”弗利特微笑道。

    而依克希尔显然还是呆滞状态，麻木的答道：“啊，哦。”跟着弗利特走了进去。

    对呀，不要在意细节拉……

    ……

    ……

    ……

    话说，这是哪门子细节呀，魂淡……


第五章 这可是大危机呀！赫德尔
    之后，大家也接受了弗利特这个伪娘的真实身份。并没有太多的表示，反而慢慢平淡下来，而萝莉也在普通的rì常中，渐渐沉迷下去了。

    原本就是宅男，一天到晚宅在家里。现在变成萝莉了也没有网络，但是她还是没有改变喜欢平平淡淡的生活。

    一天到晚跟着露露东逛逛西看看，弗利特也跟在自己身后，时时刻刻照护着自己。有时候可以敲诈一下桑德尔。必要的时候还可以选择牺牲sè相，来达到自己一两个目的。

    依克希尔抚顺了被风吹乱的丝，突然一愣。

    不知道什么时候，自己也习惯了这个动作。嘛，既然上天给了我第二种生活，那就快快乐乐的活下去好了。

    当然，依克希尔这边已经没有最初的反感。而赫德尔这个小哥布林却在这一段rì子里非常不好过。

    四个jīng灵就算了，为什么那个娘娘腔可以时时刻刻跟在依克希尔旁边！

    赫德尔感觉自己的出场越来越少了，存在感也rì渐低下。而新晋的成员严重威胁了自己第一召召唤物的地位！

    不能在这么懒散下去了！赫德尔，你必须做点什么！

    赫德尔的眼中燃烧着昂扬的斗志。

    ……

    “嗯？赫德尔有什么事吗？”依克希尔正在床上打滚。嗯，现在是午休时间。而弗利特是回到了莫拉贝尔的府邸，向女仆长学习去了。

    “那个，依克希尔……有没有需要我做的事情？”虽然有些不好意思，但眼下是最佳时机。赫德尔鼓起了自己的勇气。

    “嗯？没有呀！”依克希尔打了一滚，显的很享受。

    难道我已经什么用都没有了吗？

    依克希尔的话仿佛晴天一个霹雳，赫德尔瞬间呆滞。

    不行！我要冷静下来！

    汗从赫德尔的头上流下。赫德尔的脑袋正在全运转，仔细分析那个弗利特平常究竟做了什么。

    “那个，依克希尔想不想喝茶！”

    “嗯？”依克希尔感觉赫德尔怪怪的，坐起身来，将一旁的冰奈斯抱在怀里：“怎么了，你今天好奇怪。”

    “没……”赫德尔挠了挠头，掩饰道：“就是感觉没事做，想帮帮你。”

    好可疑，盯……

    “真的，天天没有事可以做，皮卡丘又长时间睡觉，什么意思都没有。”赫德尔慌张的解释着，紧张也使他的头上冒着汗水。

    萝莉显然很单纯，听了赫德尔的话，还嘀咕着：“我还以为你和皮卡丘玩的很好呢！”

    看萝莉误解了，赫德尔急急忙忙解释：“不是，不是，只是习xìng不同而已。”

    “是吗？”萝莉耸耸肩，表示不干涉赫德尔自己的生活。她想了想：“你真的感觉实在无聊吗？”

    萝莉的话语里有着明显有戏的意思，赫德尔兴奋的点了点头：“嗯。”

    “去帮我到蛋糕店里买个草莓蛋糕吧！”

    “蛋糕店？就是你经常去的那个？”赫德尔开始思考如何完成这第一次任务。

    萝莉兴奋的点了点头：“那你知道什么是草莓蛋糕吧？”

    赫德尔点了点头：“草莓是红sè的吧！”

    “恩，恩。”萝莉点了点头。从戒指里拿出钱交给赫德尔，笑眯眯的拍拍他的肩膀：“加油，我看好你哦。”

    这是第一个任务吗！

    赫德尔握紧了金币，郑重的点了点头：“我出了！”

    “一路好走……”

    赫德尔一副严肃的样子。

    一个人的力量总是微小的。

    赫德尔想到了那个黄sè的背影，它可是一个可靠的伙伴！

    赫德尔来到露露房间前，用特有的暗号提示着皮卡丘。

    不一会一个黄sè老鼠的身影就出来了。

    “怎么了？”皮卡丘用特有的电波和赫德尔交谈着。

    “依克希尔交给我一个任务。”赫德尔用低沉的声音说着。

    “什么！”皮卡丘被吓到，吞了一下口水：“那只小萝莉吗？什么事？”

    “去买草莓蛋糕！”

    “什么！这么危险的事情！”皮卡丘激动了。

    赫德尔这边倒是不解：“这件事很危险吗？”

    “当然啦！买草莓蛋糕，这……”皮卡丘反应过来：“什么？就是让你买个草莓蛋糕？”

    “对呀！”

    “那你那么严肃干什么！”皮卡丘觉的蛋都疼了……不过，它有没有蛋这件事，还有待考究。

    “那个，是因为我不知道草莓具体是什么样子的。”

    “呿，草莓不就是红sè的么。”皮卡丘用着卡通脸表达着理所当然的样子。

    “我也知道草莓是红sè的，可是你见过草莓真正的样子吗？或者说还有什么其他的特征吗？”

    “很简单呀。”皮卡丘故作轻松：“比如说，草莓还有……”

    “还有什么！”

    “嗯，还有……”

    “快说呀！”

    皮卡丘的脸瞬间苦了下来：“这个，我不知道。”

    “……”

    事到如今，只好走一步看一步了！一定要完美的完成这次任务！

    赫德尔杀气腾腾的向着蛋糕店走去。在他的背后，还跟着一脸无辜的皮卡丘。

    路，赫德尔还是认得的。

    由于是午休时分，大部分人要么在寝室里休息，要么在勤奋的锤炼自己的技艺。路上很少有人在闲逛。

    一路上，两个小家伙也没有受到太多的麻烦。行人顶多是多看几眼。比较zì you活动的召唤物，也是有一些的。

    来到记忆中的蛋糕店前，赫德尔停住了。

    皮卡丘来到赫德尔旁边，继续用着不知名的电波表达着：“是这里么？”

    赫德尔眼神示意，因为依克希尔曾告诫过他，不要在外人面前说话：“应该是。”

    “那进去吧！”

    “嗯。”

    推门而入。

    门口连着一个铃铛，“叮当”一声。店主下意识的说出了：“欢迎光临……阿列？怎么没人？”

    “哇哇！”赫德尔出怪叫，吸引起店主的注意力。

    “你是？依克希尔的召唤物？”很显然，常客的依克希尔和店主混的很熟了。虽然这个店主没有多少戏份。

    赫德尔点了点头。

    “怎么了？小家伙？”店主俯下身子，对于可爱的依克希尔，她还是很喜爱的。爱屋及乌的对赫德尔也持有相当高的好感。

    赫德尔继续怪叫着，但是用手指着蛋糕，意思很明显。

    “是小依克希尔让你来买蛋糕的？”

    点头，点头。手依旧指着蛋糕。

    “真是能干呢！”店主笑眯眯的来到蛋糕前：“好了，那么小依克希尔需要哪一种蛋糕呢？”

    红sè的！

    赫德尔指着一个草莓蛋糕刚准用叫声强调，可是好不好，死不死的在一边出现了一个樱桃蛋糕。

    这本来也没什么问题，但是樱桃也是红艳艳的和草莓一样，让赫德尔分辨不清。

    这尼玛什么情况？

    赫德尔傻眼了，到底是哪一个？他用询问的眼光看着皮卡丘。

    不知道！皮卡丘很干脆。

    “……”

    不能让依克希尔失望！现在，我需要冷静的思考！

    赫德尔仔细观察着草莓蛋糕和樱桃蛋糕。

    同样是红艳艳的，但是一个有黑sè的点点，另一个很光滑呢！

    赫德尔想起了，曾经依克希尔说过，不好看的颜sè往往都象征的坏事情。

    茅塞顿开！

    这个光光滑滑的怎么样都要比那个斑斑点点更好看吧！

    赫德尔将手指微微一划，指着自己心中的选择。

    错不了了，我也可以为依克希尔做一些事情了！

    赫德尔的嘴角洋溢起笑容……


第六章 这同样是大危机呀！依克希尔
    人生总有许多无奈，依克希尔看着眼前的樱桃蛋糕哭笑不得。但是又不好打击着赫德尔。

    偶尔换换口味也不错。

    蛋糕这类东西都差不多，樱桃蛋糕也不是什么难吃的东西。萝莉眯着眼，不客气的吃了下去。

    一口一口，萝莉享受着甜食带来的快乐。头上的呆毛也是一摇一摆的。

    “哐啷！”一个不和谐的声音，让某只萝莉醒悟过来。她看见赫德尔将自己给他的金币原数放在了桌子上。

    “赫德尔？你没给钱吗？”萝莉问。

    “钱？钱是什么？”赫德尔反问道：“就是这几个圆板吗？”

    “……天呀，你没给钱！”萝莉跳了起来。她匆匆的将蛋糕吃完，穿好衣物并整理自己的头。

    “怎么了？”赫德尔看见依克希尔如此匆忙的样子，感觉自己好像遗漏了什么大事。

    萝莉苦笑：“去给钱呀！笨蛋！”

    果然还是错了吗？

    赫德尔有些沮丧：“对不起……”

    “啊，没有关系的。这件事不是什么麻烦事！”看见赫德尔的非常低落，萝莉赶紧解释。同时用最后的橡皮筋将第二个小辫子绑出来。

    经过一小会的忙碌之后萝莉打扮好了。

    看着镜子里自己可爱的小模样，依克希尔突然醒悟过来！

    话说，我是什么时候开始就已经可以这么熟练的打扮了？不对！为什么我会习惯打扮这件事情？

    萝莉陷入深深的纠结之中。

    “那个，依克希尔？”赫德尔看见某只萝莉在呆，不由的提醒道。

    “啊！对不起。”萝莉浑身一抖，才想起自己出的由衷。她甩了甩脑袋，不去在意某些细节。

    “走吧，赫德尔！”依克希尔拿起桌子上的金币，出了门。

    寝室外，艳阳高照。

    萝莉有点担心自己被晒黑了……

    魂淡！为什么我要担心这个问题？是男人就上！

    小萝莉义无反顾的走出了寝室门。

    好晒……

    虽然萝莉挑着树荫走着，但是还是觉的太阳好大。

    早知道，就带上小冰了！

    萝莉有些后悔，最近她和冰奈斯可是形影不离！

    话说，赫德尔不热吗？

    她向后看去，赫德尔正气定神闲的跟着她慢慢的走着。

    好厉害……

    萝莉感慨，为了减少痛苦的时间，她加快了步伐。

    五分钟，萝莉推开了蛋糕店的们。

    “欢迎光临……咦？小依克希尔？”店主看见依克希尔因为太阳而晒得红扑扑的脸蛋不解。

    她没吃饱么？

    店主拿出一杯冰饮。

    “唔，谢谢店主姐姐。”依克希尔礼貌的回答。店内有着类似于空调样的魔法阵加上冰饮。依克希尔很快便恢复正常。

    “小依克希尔怎么了？那么焦急。”店主看见依克希尔缓过劲来了，便问道。

    这一下倒是提醒了依克希尔，她站了起来鞠躬道歉：“对不起，店主姐姐。赫德尔他没有给钱。”

    看着小萝莉一本正经的样子，店主扑哧一笑。

    “有什么好笑的……”萝莉被笑红了脸，弱弱的回敬道。

    “抱歉，抱歉……”店主道歉，不过不知道为什么。依克希尔总感觉她笑的越来越大声了！

    萝莉鼓起嘴巴，眼睛里充满着不满。

    在店主这边，眼前的萝莉就像一个可爱的小动物。

    “呼。”笑了一阵过后，店主开始顺气：“小依克希尔太可爱了。”

    “店主姐姐！再取笑我，我就，我就，就……”

    “就什么呀？”店主又乐，看着萝莉半天没有说出一句有威胁的话。

    “啊啊啊啊！算了！”依克希尔一屁股做在椅子上，鼓起腮帮子，眼神依旧是不满。

    店主轻笑，走在旁边，又将依克希尔抱在自己的怀里。

    “嗯，依克希尔好软呀。”

    依克希尔马上就变成粉红sè了，她挣扎着：“别这样呀！“

    “这就是当做是不给金币的惩罚拉。唔，好软呀……”店主出呻吟声。

    挣扎无效，萝莉也慢慢停止了下来。渐渐的，没有睡午觉的她感觉有些困了。

    一小会过后，便传来了萝莉均匀的呼吸声。

    “阿拉？怎么睡了？”店主有些伤脑筋，瞟见一旁的赫德尔：“啊，召唤物先生。你可以去通知一下她的朋友吗？我在这守着她。”

    赫德尔点头，走出门外。

    顿时蛋糕店里就剩下两个身影。

    店主将依克希尔平放在椅子上。从容的将冰饮倒掉，然后将店门外的牌子反转过来。

    “暂停营业”

    店主轻笑，回身抱起依克希尔，走向了内屋……

    ……

    某个远古遗迹。

    原本平整的空间瞬间皱缩，坍塌。一个火辣的身影渐渐从破损的空间中走了出来。

    这是一个标准的御姐，浑身穿着用荆棘做成的衣物，可是荆棘做成的衣服很显然裹不住她火辣的身材，反而更添一分野xìng之美。

    “这就是彼端么？”御姐自言自语，四处打量着。

    这是一个远古遗迹，四周都是残败不堪景象。但是仔细琢磨一下，还是可以看出正在一个大厅内。

    “这里是哪里？”御姐好奇，向前走去。

    可是，一个声音从暗处传来：“魔界人？滚回去！”

    有敌人！御姐摆出防御姿态，口里回应道：“没有找到小姐，恕难从命！”

    “小姐？这边可没有魔族的小姐！”

    “哼。鬼鬼祟祟的人，又懂什么！”御姐的眼神四处游走，同时在语言上刺激着对方。

    “激将么？在实力的面前，什么都不用畏惧！”神秘人终于现出身形，是一个古典的年轻贵族形象。明明是个初出茅庐的年轻人，不过语气里却像经历过风雨过来人。

    神秘人语气里有着对实力强烈的自信，这是的御姐不得不小心翼翼起来。

    “小动作？”神秘人不屑一顾。依旧自顾自的说着。

    被现了！

    御姐一惊，顾不得那么多，直接将手中的东西抛出去。

    那是一个种子，种子入土。一秒钟之后，就长出了一朵妖花。

    “魔界之花？”神秘人很有见识，一口道出这朵怪花的名字。

    “死吧！”御姐大叫，魔界之花爆出花茎将神秘人捆住。

    神秘人不屑一顾的笑了，没有任何动作。

    虽然有些疑惑，但是眼下大好时机。御姐一挥手，魔界之花的花芯中急伸出一根毒刺。

    “噗”刺入**的声音。画面过于血腥，已经被打上了马赛克。

    就只有这样吗？

    御姐看着对方的尸体，有些疑惑。

    难道是中二青年？那还真是罪过，也不能怪我，是你自己装神秘吓我的。

    御姐反身，虽然不害怕眼前的场面，但是女xìng天生还是对这种东西反感。

    “就要走了吗？”身后，传来了神秘人的声音。

    “该死！大意了！”御姐迅摆出防御姿态，回身jǐng戒。

    只见魔花的毒刺已经被斩断，花茎也被是松了开来。

    最让御姐接受不了的，而是神秘人肚子上被刺穿的洞，正在飞的愈合。

    “咳咳。”神秘人清了清喉咙，正声道：“自我介绍一下。吾名，斯诺，卡皮尔特。人称永生者……”


第七章 绑架事件
    依克希尔失踪了！

    当天，在蛋糕店里现了昏迷不醒的店主。露露才意识到依克希尔并非贪玩乱跑。很显然，这是有预谋的绑架事件。

    现在和依克希尔关系要好的人都要疯掉了！

    她只是一个小女孩，没有任何力量，连一个契约物都没有呆在身边，她此刻非常的脆弱！

    而弗利特等契约物也只能隐隐约约察觉到，依克希尔还呆在城内并没有出城。

    由于依克希尔现在还在三大公爵之一，莫拉贝尔公爵的庇护下。所以城卫兵也是倾巢而出。

    搜寻已经有一个晚上了！

    这是第二天的早上，卫兵的身影已经少了一些。因为晚上搜寻的卫兵已经去睡觉了，他们要为下午的搜寻作准备。

    而露易丝这边都快要急死了。一个晚上，卫兵们已经将dì dū差不多都搜了一遍。当然除了一些贵族的私人宅邸。

    现在来看，依克希尔要么是被人以巧妙的手法藏在了某处，要么就被安置在某个胆大包天的贵族家里。

    介于三大公爵的影响力，露易丝还是倾向于第一种推理。

    巧妙的手法吗？

    她们已经在城门和传送阵处jǐng戒，还派出两个小jīng灵在暗处去看守。但是这是人类的dì dū，如今人类的强大，连带的dì dū也在扩建。而要在这里面找出被巧妙的手法藏起来的小女孩，无异于大海捞针呀。

    不过为了依克希尔，即使是大海捞针。也要给我捞到！

    露易丝散出土豪的气息，同露露继续开始寻找。

    ……

    头好晕……

    依克希尔从黑暗中醒来，头昏昏沉沉。

    勉强打起jīng神，依克希尔开始打量起四周的环境。

    她清楚的感到自己的身子已经被绑的动弹不得，口里也被塞上了东西。四周一片昏暗，勉强看来，并不是很大。

    想着昏迷前的事情，依克希尔也意识到了自己的处境。

    被，被绑架了？

    小萝莉试着动了动，可是紧绷的绳子没有丝毫的妥协，反而让她的身子有些软，脑海中不由自主的想起了捆绑p1ay等等的儿童不宜项目。

    萝莉学乖了，乖乖的躺着，没有乱动。不过没有吃晚饭和早饭的她，肚子有些难受。

    平常我也没有太高调的举动呀，怎么就绑架了我？

    萝莉有些郁闷，身为女孩的她，现在极度没有安全感。她现在还在下意识的回避，如果要被啪啪啪了怎么办。这个成年向的问题。

    感觉到嘴里的布传来的苦涩，依克希尔感觉更饿了。

    好饿，该死的。我怎么这么倒霉。

    就在胡思乱想之际，突然一个光亮透了出来。

    是谁？

    依克希尔紧张了起来。

    一个男人，不过背离着光线，让依克希尔很难看清他。他拿着面包和牛nai，来到了依克希尔的面前。

    “不要叫？”男人晃了晃手中的面包。意思很明显，乖乖听话，就可以吃到面包和牛nai。

    依克希尔点了点头，男人就将她嘴里的布给拿出来。

    可是被绑起，我怎么吃呀？

    但是很快，男人就回答了依克希尔没有问出来的问题。

    男人亲自喂着依克希尔，像味小动物一样。

    慢慢的，饥饿的依克希尔一口口的将属于自己的食物吃完了。

    布条又无情的回到了自己的嘴里，好在男子的任务就是喂饭。没有为难自己。

    “啪咔”打开的光亮被盖住了。一切又归于寂静。

    依克希尔觉得自己不能坐以待毙，必须要做点什么。可是身为召唤师的她，没有契约物在身边，自己就和普通小女孩一样脆弱呀。

    “老大，现在怎么办？”一个男子的声音传到了依克希尔的耳中。这是，犯罪团伙之间的交谈？

    依克希尔立马起了jīng神，将耳朵贴在地，不，应该是木板上。

    “现在外面风声正紧，现在能不出去就不出去。”一个男子的回答。

    “是！”

    这时又响起另外一个声音：“老大，你可真厉害。莫拉贝尔家的千金都被你搞过来了！”

    “是呀是呀，原来老大你还会易容术，真是厉害。

    第三个小弟的声音：“你们别说，到底是大贵族家的千金，长的可真是漂亮。即使是小女孩，也比那些胭脂俗粉诱人百倍。”

    这个声音一下激起了小弟们的热情，开始热烈讨论些让小萝莉脸红心跳的话题。

    “够了！”老大严厉的说道，声音不大但震惊全场：“这次买卖非常重要，莫拉贝尔家的千金！弄得好，后半辈子无忧。弄得不好，就会不死不休！都给我放聪明点，

    “是！”众小弟一片答应。

    看来自己的人身安全是保证了。

    不过心中也在惊讶，惊讶三大公爵的能量。身为养女的自己，就连变成俘虏也让那个老大忌讳不已。

    听老大的口气，是打算用自己敲诈莫拉贝尔一笔不痛不痒的钱财，然后就消失在dì dū去另外的地方过自己的潇洒后半生。

    “对了，老四。那个千金小姐怎么样。”老大问道。

    “嗯，还行。没有吵闹，情绪稳定，还挺配合的。”

    “嗯，你保持现状。”

    该死，难道以为我一辈子就是那种弱受萝莉吗？要不是肚子饿，我怎么会那么配合！

    依克希尔为自己被小瞧而感到愤慨。

    “好了，现在开始分配任务。”老大招呼了一下。听到此话，依克希尔也止住了胡思乱想，听了起来。

    “贵族家，可是有很多不方便！现在我们手上的人可是贵族中的贵族，三大公爵家的千金。我们只有不对她做出伤害，便可拿到让我们潇洒终生的钱财。而对于他们来说，只是一笔毫无感觉的金钱。到时候只要我们消失在dì dū，余生我们便可以安乐无忧。”老大说的很动人，而其中的深度也是高明。

    “现在开始，你们这些土包子都给我放聪明点。不得对上面的千金做出什么无礼的事情。”

    “是……”

    “好了，这是要注意的地方。现在风头正紧，我们尽量避免外出，等到明天吧。搜查的力度小一些，老二去将纸条漏给城卫兵的总部前，老三，你去接应他。”

    “是。”

    “老四，你照护好莫拉贝尔家的千金。别让她激动起来。她对我们的好感度直接影响到我们之后的安危。”

    “嗯。”

    依克希尔：“……”

    “老五，你去雇佣一些人，为我们逃跑时做掩护。”

    “人数呢？大概多少个？”

    “嗯，几十个吧。越多越好。”

    “好。”

    接下来，就是老大逐个逐个的交代，其他的人也是在谈论起来，声音显得非常吵杂，让依克希尔没有听到多少有用的信息。

    不过就目前来说，依克希尔可是相当佩服这个老大。虽然说手段不光彩，可是聪明程度可是非常厉害。而且能揣测别人的内心，知道什么可以做，什么不能做。什么事情做到什么程度就可以收手。这样子的人，才是真正的聪明人。

    就目前为止，依克希尔还真没对这些绑匪产生很大的厌恶感。

    接下来几天还要在这里度过么……

    依克希尔呆呆的看着黑暗，不知道在想些什么……


第八章 计划
    依克希尔整整失踪三天了！

    城卫兵们也少了许多了。只是要道口的检查严密了许多。

    而这三天里，依克希尔不哭不闹，乖乖听话，是的她也是获得了一定zì you。原本将她身子死死绑住的绳子也是松开，而她也是从顶端的隔层移到了下部。

    这是一个地窖，而依克希尔的隔层是地窖中的地窖。有细微的通风孔，不过具体是哪里。而依克希尔的活动范围也被限制在了地窖里。

    这个地窖被改造成了囚禁室一般，里面空空荡荡的，只有一张小桌子和一张椅子。而此时依克希尔缩在了角落处，将脸埋在自己的双腿中。

    将依克希尔放下来之后，绑匪们就没有在这里商量事情了。而老四每次进来送食物和水的同时也带着面罩。

    平静了一下自己的心情，依克希尔坐在椅子上，靠着打火石点燃了蜡烛开始看书。

    这是依克希尔要求的，绑匪们很大方的弄来了两本关于召唤师的书籍。并配上蜡烛供依克希尔看书。

    而依克希尔也是有些小心思的。虽然自己力量小，但是有了这些小东西，至少在对方翻脸的时候还有一定的防身工具。

    “嘎吱”地窖的小门被打开，老四又送饭进来了。

    “大小姐今天有小蛋糕。”老四将一个大盘子放在桌子上，这是依克希尔的午饭和饭后甜点。嗯，还有绑匪们准备的红茶。

    依克希尔问了一句：“那个，还要在这里呆几天呀？”

    老四不卑不亢：“老二已经给你的家人传出信息，到时候你的家人付出一点点报酬，你就可以顺利回家了。”

    “真是的，这里一点也不舒服！”依克希尔抱怨道，她也不是小姐脾气，就是纯粹的抱怨一下而已。

    老四沉默了一会，冷静的回道：“将就一下，马上就好。”说完，他就转身走人了。

    生气了？

    依克希尔哑然，不过没怎么在意。虽然对于绑匪没有太大的恶言，但是也不可能产生好感，顶多就是觉得他们比较聪明罢了。

    而依克希尔边吃着午饭，继续看自己的书籍。

    ……

    露易丝的家中，所有人的脸sè都很不好。这些都是和露易丝，露露还有依克希尔三人走的比较近的人。

    在沉默的气氛中，所有人都是忧心忡忡。

    “小姐，小姐！”管家突然在外面大呼，急匆匆的跑进来：“城卫兵的长官跑过来说，有依克希尔小姐的最新消息。”

    “真的？”所有人的脸sè都是笑了一分，露易丝兴奋道：“快叫他进来！”

    不消一会，那名军官就进来了。

    他向里面的贵族鞠躬，然后看了看露易丝。

    “没关系，你就直说吧。”露易丝吩咐。

    军官点了点头，开口：“今天上午，在我们的城卫兵的总部门前现了这张纸。”说完，军官就将一张纸呈递上来。

    露易丝打开纸张，只见上面写着：“莫拉贝尔家的千金在我们这。想要她平平安安的回到家里，就在今天下午五点时分，准备好五个装满金币的戒指。，用红sè的布包裹起来，放在商业街入口的垃圾堆处，然后立刻离开不准有人留守。只要我们顺利拿到钱，晚上，你们就可以知道莫拉贝尔家的千金在哪里了。”

    果然是绑架吗？

    露易丝看到纸条上的信息，绑匪单纯的是要钱。这样子，依克希尔就不会受到太多的委屈。露易丝也松了一口气。

    “好了，你下去吧！”露易丝面无表情的吩咐道。

    这个军官再次行了一个礼，便告退出去。

    露易丝将纸张里的内容念了出来。

    这些级富二代都表示无压力的面容。

    “还好只是要钱，小依克希尔应该不会有太大问题。”卡瑞林说道。

    而她的弟弟卡瑞达却插了一句：“万一他们反悔怎么办？”

    普利接话：“不会，根据对方表达的信息来看，对方的头目应该是个聪明人。知道什么可以做什么不能做。”

    “但是，他们这是对正义的亵渎！”盖伦少年话了。

    “我不管什么正义不正义，我只要依克希尔平安的回来！”露露大叫，反驳了盖伦。

    “好了，大家冷静下来！”梅西铃说道。

    “我怎么冷静的下来呀！依克希尔都已经失踪三天了！”露露声音哽咽，有哭出来的趋势。

    “别这样，露露。”露易丝安慰道：“大家，我们虽然不能跟着，但是依克希尔可是一个召唤师。在她的契约物里正好有四个小jīng灵，对吗？”

    “jīng灵？”普利疑问道，这里面就属他对依克希尔了解最少了。

    露易丝将自己的想法说出来。她也认为，绑匪虽然很好的把握了她们的心理，但是绑架的行为还是让露易丝感到出奇的愤怒。

    既然对方不让人跟着，那么就派出四个小jīng灵跟着吧。反正他们体型小，也不易被现。只要小jīng灵安稳潜入，来到依克希尔身边。就可以放出信号。这时，让在天空中的梅西铃去支援，而有jīng灵保护的依克希尔，也可以支撑到梅西铃的到来。

    貌似可行的办法！

    几乎是全员通过，只是露露有点担心。而露易丝安慰道：“难道你不想给绑架依克希尔的人相应的惩戒吗？”

    金币的事情，莫拉贝尔家只用了两个小时就准备好了。

    梅西铃又是亲自走一趟，将在外面戒备的小jīng灵呼叫了回来。

    接下来的时间里就是大家在完备这个计划。

    最后，拟定。

    当露易丝将绑匪所需要的东西准备后，瑟冥特克就潜伏在四周。当绑匪的人来拿去东西后。就由瑟冥特克来跟踪。其他三个小jīng灵要慢一步的跟随。等到，来到藏有依克希尔的地方。就由瑟冥特克盯紧敌人。其他三个小jīng灵开始寻找依克希尔。

    等到依克希尔被找到，便开始破坏。雷沃斯乘机出型号。

    天空上，由梅西铃搭载的普利，弗利特和卡瑞林等jīng英小队开始救援。其他的人和城卫兵一起从地上各个方面围堵。

    ……

    “大家都明白了吗？”普利大叫。

    “明白！”大家一起回答，就连四个小jīng灵也是用自己的方式表达。

    露易丝看了看时间：“时间到了，我们准备行动吧！”

    “好……”

    依克希尔的救援行动，开始！


第九章 计划永远敢不上变化
    一切准备就绪。

    在商业街口的处存放垃圾的地方，多了红sè的布包。

    ……

    “嗯，算了算了时间。应该到点了。”秘密基地里，老大吩咐道。

    “那么谁去呢？”老二问道。

    “怕他们使诈，我们全部出动。”老大简单吩咐一下，以为地窖已经在外面锁上，也不怕小萝莉跑掉。

    五个人分成两路来到指定地点，红sè的布包是那样起眼。

    “怎么拿？”老二问道。

    “别急。”老大沉住气成败在此一举。

    几个人等了许久。而在远端的高处，凭借着翼龙远胜与人类的视力，梅西铃在仔仔细细的观察着那个红sè布包周围。

    “怎么样。”普利问道，现在的他完全帮不上忙。

    “不行，人太多了。只有等他们对布包下手了。”

    “嗯，没事。本来就是要等他们拿到手里。现在找不出来没关系的。”普利安慰道。

    梅西铃点了点头，继续观察。

    与此同时，瑟冥特克也是融入了yīn影处，紧盯着红sè布包。

    ……

    “老三，原计划！”过了许久，老大终于话了。

    老三点了点头，走了过去，在经过红布包的前端时。从他的怀里同样跌落一个差不多的红布包。

    调包！

    本来就不起眼的事件，加上调包。如果不是有心人，是绝对不会注意的。

    老三迅向自己人汇合。

    “他们行动了！”梅西铃说了一身，变成翼龙形态。普利和卡瑞林也是毫不含糊，坐在梅西铃的背上，一起飞向了空中。

    于此同时，在暗处的瑟冥特克也是行动起来。

    “老三，快点！”老大在集合点催促着老三。老二，老四和老五都在别的地方jǐng戒着。

    老三加快了脚步和老大一起进入了小巷子里。

    老大出一声猫叫。

    其他三人听到暗号，都从点撤了回来。

    一个小巷里，五个绑匪都集合在一起。

    老三将布包拿出来，里面紧紧的躺着五枚戒指。

    “每人那一枚，从不同方向逃离出城！老五，将你雇佣的人叫上。”老大吩咐。

    “那个贵族小姐呢？”老四有些不自然。

    “笨蛋，还管她做什么！只要逃出去了，你们就没有任何交集了！”

    “你去放她出来，她会有危险的呀！”

    老大冷笑：“危险？他们贵族和我们有什么关系？”

    老四还是一意孤行：“你们跑吧！我去放了她。”

    “你是认真的吗？”老二插嘴：“你难道忘记了贵族是怎么对待你的父母了吗？”

    “可是我觉的依克希尔不是那样的贵族！”

    “……”老大没有说话。

    老三劝道：“即使那个小女孩不是那样，反正她的家族那么大，找到她也是很随便的。”

    “不，这三天不就没找到吗？我要回去放了她，你们走吧！”

    “四哥！三思呀……”老五劝道。

    而老大打断了老五的话：“好了。老四，你要清楚你自己要去做什么！”

    “知道，我当然知道。”老四语气很坚决。

    “那好吧，你自己小心。”老大松了口。其实分赃已经结束，他们是各过各的了。

    ……

    天空上，梅西铃咒骂道：“该死，他们有五个人。而且分开了！”

    “什么？”普利显然吃了一惊。

    卡瑞林插嘴：“是逃跑吗？”

    梅西铃看了看：“有可能，有四个都向城外的方向跑去。不过，还有一个向着另一方向跑。”

    普利提醒：“就是他！他应该去放人的。盯着他。”

    “嗯，尽量。”

    ……

    老四向着关押依克希尔的地方走去。

    而他显然没有现天空上还有一只眼睛在看着他。

    不过由于分散的原因，瑟冥特克显然选到了其他的目标。所以在这里并没有出现它的身影。

    “梅西铃盯紧了！”普利说道。

    “太难了，障碍物太多了！”梅西铃由于在高空中，加上地面上的行人和建筑。梅西铃相当困难。

    “别跟……”

    “啊，跟丢了！”普利话还没说完，梅西铃就出现状况了。

    “……”

    ……

    地窖中。

    依克希尔还在安静的看书。

    仿佛是一种巧合，门和书页同时打开。

    “嗯？”依克希尔抬头看向来者。

    老四进来了，声音带着轻松：“好了，你可以走了！”

    “可以走了吗？”依克希尔站起身来，突然神经兮兮来一句：“怎么？达到目的了吗？挺轻松的吧！”

    “轻松？”像点燃了火药桶，老四一下就暴走了：“你们贵族就知道欺压我们平民，你们才叫真真的轻松！”

    啊！凶什么凶！又不是我做的……

    被老四吼道，强烈的委屈感从心中升起。

    “凶什么凶嘛，又不是我做的，我……”萝莉的眼泪就立马在眼眶中打转了。

    不能哭！不能哭。不能哭……可是……

    “……”看见萝莉有哭的趋势，老四也是冷静下来：“对不起……”

    见对方一软，一股更想哭的冲动。

    “呜……”

    “……”老四在一旁没有什么大动作，但是身体上却在犹豫。

    地窖里的气氛也仿佛凝固起来。

    “你们在干什么！”一个严厉的声音。

    老四回头一看，不禁哑然：“老大？你怎么回来了！”

    “嘿嘿……”老大抱着怪异的笑容。

    一丝诡异的气息，老四下意识的将萝莉照在身后：“你想做什么？”

    而萝莉也被吓着了，停止了哭声，乖乖的配合着老四。

    老大的声音尖细起来：“嘿嘿，小公主。我们来接你了。”

    “你是什么人！”老四大声呵斥。

    老大的话被打断！不爽的情绪开来：“小子，这没你什么事！”

    “你不是老大，你是谁！”

    “嘿嘿，老大？我怎么回是这低等生物。”老大身体渐渐蠕动，鳞片从身体里冒出来。尾巴和翅膀也长出来，就连脸也是变成了蜥蜴的脑袋，将本来带的头套给撑烂。

    “你，你……”老四被惊讶的说不出话来。

    可是对方对于他来说没有丝毫的耐心，一爪子挥舞过去！

    猝不及防，龙人的爪子在老四的脸sè开了几个血痕。

    “啊！你没事吧！”现在对面的龙人怎么看都像敌人。没有力量的小萝莉只好关心一下自己的盟友。

    老四在疼痛中挣扎。看着他面部受伤，萝莉只好小心翼翼的将那头套拿开免得触及伤口，造成更大的麻烦。

    可是……

    萝莉看见老四的脸就愣住了，虽然有血痕，但是依克希尔还是认得这张脸！

    “桑德尔……”


第十章 龙人们的行动
    “小公主，来吧，跟我们走吧。”龙人仿佛做了一件微不足道的事，继续紧逼这小萝莉。

    依克希尔坐在地上，将桑德尔放在自己的怀里。听见龙人的话，她壮起胆子呵斥：“你们是谁？”

    “嘿嘿，我们只是邀请你做客而已。”龙人一边笑一边逼近。

    “别，别过来！”可是还是底气不足，依克希尔有些慌张大叫。别这个龙人抓住了怎么着都不会像桑德尔他们这么简单吧！

    龙人竟然真的停下了！

    而龙人也只是挥了挥爪子，声音也冷下来：“动手！”

    “啊！”依克希尔只感觉身后一双手将她提了起来。她向后一看，另一个龙人，参差的牙齿，带着冷酷的气息：“放开我！”依克希尔挣扎起来。

    “嘿嘿，小公主，乖乖和我们走吧！”背后的龙人jian笑道。

    “不要呀！放开我！”

    “桀桀……”对面的龙人只是笑着一副计谋得逞的表情。

    可是异军突起，桑德尔终于恢复过来，大吼一声：“放开她。”快的从自己的戒指里拿出武器。

    “叮！”剑刃和利爪相交。

    萝莉激灵的挣脱，被桑德尔护住退到了另一边。

    而对面的龙人还在愣。

    “该死的爬虫，还在挣扎吗？易容师，我们一起上！”

    “嗯，刺客。”易容师简单的答应，开始摆出攻击姿态。

    “一起上！”刺客动了起来，和易容师一左一右向桑德尔夹击而去。

    “该死。”本来实力就有所欠佳，现在还是被两人夹击，又要保护一个萝莉。此时桑德尔可真是苦不堪言

    战斗中，武器出的激烈的碰撞声。

    而两个龙人用的战术也是极尽所能的占便宜，一个人牵制桑德尔，另一个人就去绑架萝莉。最后，桑德尔不得不以伤换来保护依克希尔的机会。

    血液染红了桑德尔的衣裳，而萝莉的心情也是糟糕透了。

    为什么总是生在我身上？为什么总是让别人来保护？

    萝莉捂着耳朵痛苦的蹲在地上，而溅shè而来的血液也让她的心跳疯狂的加快。

    “该死的！卑鄙的家伙！”桑德尔大喊，他已经感觉身体里的力量越来越少了。

    “我们只需要胜利！再见了少年！”刺客大叫，利爪猛的向桑德尔挥击过去。

    “吭！”由于力量的沉重，声音也是极度的闷沉。

    “快跑！”感觉自己支撑不住了，桑德尔终于叫依克希尔走向那地窖的外面。

    “啊，我……”萝莉听见桑德尔叫喊，将小脸抬起来。她眼泪呼呼的，加上应为打斗而略显散乱的头，整个人都透露出脆弱的感觉。

    “跑呀！”桑德尔顾不上那么多，又是吼了一句。可是为此，他的身上又多了一道伤口。

    吼声和少许血液扑到了依克希尔的脸上，让她清醒一点，她抹了抹脸上的眼泪，还是向外跑去。

    跑，跑，跑！

    依克希尔笨拙的听着桑德尔吩咐，向地窖的门外奔跑而去。

    要出去了！

    即将出门的瞬间，依克希尔只感觉碰到了很多的丝线，但是下一刻却没有任何障碍了。

    不妙的感觉，依克希尔也顾不得那么多了！

    “嘿嘿，小公主。为了邀请你，我们可不止两个人哦。”另一个声音从旁边传来。依克希尔心底里都生出了害怕之心，身体也僵硬起来。

    “跑呀！”为了给自己打气，依克希尔歇斯底里大叫着，一副狼狈的模样。

    “没用的。我傀儡师已经设好了剧本。小公主你会配合的吧。”傀儡师显的相当自信。他cao控着依克希尔的身体，向他走来。

    “不，不要！”依克希尔大叫，可惜一点用都没有。

    “不要再挣扎了，小公主……”

    “轰！”一声巨响，磅礴的能量从地窖喷涌而出。打断了傀儡师的cao控。也将四周破坏的狼狈不堪。

    “该死，刺客，易容师！怎么回事！”

    尘雾缭绕，刺客的声音传来：“这小子有潜力，不过已经没事了。”

    “傀儡师，快点。刚才动作太大了！”易容师提醒道。

    傀儡师嗯了一声，跳到依克希尔身边，将昏过去的她抱在怀中：“撤！”

    来到准备好的地道，易容师优先进去，而刺客则是在一旁等待傀儡师。

    “快点！”刺客招呼着。

    可是往往就是越不想生而就越会生。

    “别急嘛！魔族的朋友们！”梅西铃的叫声长吟。而一把斗气形成的巨剑一下叉在了傀儡师之前。

    “该死，将小依克希尔还回来！”卡瑞林飞踢而下。

    “魂淡！”刺客迎击。可是卡瑞林可不是那种小角sè，身为毕业生的她，可是有着相当优秀的实力，虽然比刺客差上一线，但是短时间内，刺客并没有办法。

    而普利和梅西铃，那可就是真真正正的战士，比起这些龙人来说也是丝毫的不逊sè。

    “龙息术！”在另外一个地方，一个剧烈燃烧的火球冲向了空中的梅西铃。

    不甘示弱，梅西铃也是以龙息术回击。

    “轰！”这下，全城都被惊动了。

    “快点！”易容师已经从地道出来，为傀儡师赢取时间。

    普利从空中跳下来，而易容师也是迎击上去。

    同样，普利这个战士稳赢易容师。可是短时间类又拿他没有办法。只好眼睁睁的看着傀儡师跑向地道。

    “该死！”急功求成，普利打开始凶猛起来，不在乎自己身上的伤口，疯狂的进攻。纯属杀敌一千自损八百。

    在普利的进攻下，易容师很快就败下阵来。一口鲜血从他的嘴里吐出。可是傀儡师已经离地道口只有一步之遥了。

    进了地道，所有的围追堵截都成了泡影，反而还会被敌人留下的各种陷阱弄得疲惫不堪。而且对方又是魔族的jīng锐，只要这时候没有救到依克希尔，以后可就麻烦了！

    “依克希尔！”卡瑞林一时失神，被刺客抓住破绽击退。

    而眼看傀儡师就要进入地道了！

    “长枪依在！”

    一道身影化成一条线，一瞬间就来到傀儡师面前。

    “破魔之枪？”傀儡师大惊失sè，急急忙忙招出一个泛着金属光泽的傀儡。

    可是傀儡并没有支持几下，就被捅成了垃圾。

    “是破魔之枪！”

    “该死！任务失败！”最为轻松的刺客冷静的分析。

    配合默契的龙人，瞬间就有所行动。

    易容师开始逃跑。胜利的刺客也来拖住追击的普利。

    傀儡师将依克希尔向天上一抛。

    赵信伸手去接。

    傀儡师乘机用傀儡向普利shè出无数的毒针。

    普利停下脚步防御。

    刺客以快的度将昏迷一旁的桑德尔俘获。并带着傀儡师躲进了地道。

    赵信接住依克希尔想要拦击。

    傀儡师双手一动，缠绕在依克希尔身上的特质丝线瞬间爆，给赵信带来了不少麻烦。

    而shè“龙息术”的术士，也是消失的无隐无踪。

    “该死！”缓过来的赵信暗骂一声，来到地道的口。

    “那个人是谁？”普利也是赶过来，但是没有冲进去的意思。

    “不知道。”由于负伤，卡瑞林的动作要慢一步。

    梅西铃飞下来，变net形：“至少依克希尔救下来了。”

    “我们不知道地道里有什么。还是不要追来了。”赵信说。

    普利认同的点了点头：“对方的目标是依克希尔。显然他们还会回来的。”

    梅西铃说：“依克希尔应该看见了那个人的样貌。等她醒来就问她好了。”

    “嗯，她交给你们了！”赵信将依克希尔交到梅西铃的怀里。

    “谢谢了。”普利笑了笑。

    赵信摇头，没有说话，反身走掉了。

    梅西铃抱住依克希尔，看着受伤的卡瑞林：“没事吧？去请个医师？”

    “不用担心，还是先弄好依克希尔的事情吧！”

    普利说：“也对，回去先加强守备吧。”

    “嗯，回去吧……”


第十一章 依克希尔的决心
    当晚，医师就来到了莫拉贝尔公爵的府邸。

    索xìng大家受的伤都不是什么大碍。

    卡瑞林只是皮外伤，作为一个战士，这完全是小事。而依克希尔只是因为受到太强烈的惊吓而自我保护式的昏迷，休息一会就好了。

    但是小萝莉的身子本就娇弱，又为弗利特付出了相当多的生命力。如今这么门一吓，可真是让她吃不消呀。

    依克希尔整整睡了一天一夜。

    在昨天的这个时候醒来。

    她感觉全身又酸又痛。非常不好受。一旁有声音传来，她看向一边，现露露在和露易丝说着话。

    “姐姐……”依克希尔虚弱的的叫着，可惜声音太小，没有引起露露和露易丝的注意。

    这下真的成病娇娘了。

    心中苦笑，可是喉咙里传来的火烧感却让她先面对现实。

    “姐……咳咳，咳咳……”强行加大声音，让干哑的喉咙马上抗议起来。

    不过露易丝和露露也注意到了自己的小妹妹已经醒了。

    “怎么样了，依克希尔？”露露关心的问道。而露易丝则是很贴心的拿来了壶水。

    对着两个姐姐笑了笑，依克希尔迫不及待的将甘泉送入自己的喉咙。

    “咕嘟咕嘟”仿佛活过来了一般，依克希尔总算是觉得好受一些了。

    “多休息一下吧。”露露看见依克希尔想要坐起来，不由得劝道。

    “没关系的，露露姐。”依克希尔微笑道。

    露易丝弹了弹依克希尔的额头，：“注意身体。”

    “哎哟！知道啦。”

    虽然和露易丝，露露没有丝毫的血缘关系。不过经过这一阵子的相处，早就从最初的好感变为真正的姐妹感情。虽然没有说明，但是依克希尔还是在她们两人身上感受到了亲人的感觉，就像……就像……

    不知道为什么，一个女子的身影出现在依克希尔的脑海中。

    “啪，啪，啪……”门外突然传来一阵焦急的脚步声

    “对，对不起……”门被打开，来者穿着女仆服，声音也是偏中xìng。

    依克希尔看着门口的女仆，笑了笑：“啊，是弗利特的话，没关系的。”

    接二连三，四个小jīng灵和哥布林也都出现了。看着他们，依克希尔觉得自己并不是像那个时候那么孤单，那么无助。

    其实并没有那么糟，不是吗？

    依克希尔的笑容越灿烂了……

    萝莉醒来了。

    短短的一个晚上，与依克希尔有点关系的的人都过来看望这个可爱的小妹妹。不过，桑德尔并没有在其中。

    虽然脸上在笑，但是静下来的时候。依克希尔还是一脸忧愁。

    那个人果然是桑德尔吗？

    虽然不愿相信，桑德尔参与了绑架自己的事件。可是这就是事实，而且他还非常讨厌贵族。

    哼，难得还将他看成兄弟。竟然这样对我，真是讨厌死了！

    烦netg，让依克希尔意识到现在她只是个小萝莉。没由来的更加不爽。

    虽然已经醒了，但是虚弱的身子还是需要休养。况且现在已经到了深夜，也是该睡觉的时间了。

    小萝莉洗了澡，换上柔软的睡袍再次钻进了被窝。

    可能是想给她一个安静的环境，所以此时此刻的房间里，出了依克希尔没有任何其他的生物。就连四个小jīng灵也是出去了。

    安静的夜晚是最容易让人想心事的时间。

    依克希尔心里也是一团糟。

    在晚上，普利有向她打听那个陌生的人的信息。

    依克希尔怕暴露出桑德尔有参与自己的绑架事件，隐瞒了下来。

    但是，后面又得知桑德尔被龙人劫走了的消息。她又是担心起来。

    现在，她都不知道当时隐瞒桑德尔是对还是错了。

    好烦呀！

    萝莉的耐心耗尽，焦躁的揉乱自己的头。瞬间睡意全无。

    百般无聊之下，萝莉下床了。

    正是夏天，所以晚上不是很冷。依克希尔穿着睡袍就来到了凉台上。

    城市之内，在晚上也是徐徐微风。

    微风吹便全身，加上柔然的睡袍，让依克希尔身心放松。

    抬头，月亮也是出奇的明亮。

    呵呵，和弗利特相遇也是和现在差不多吧。

    想到趣事，依克希尔笑了起来。

    第一个契约的是赫德尔吧。当初还真是狼狈呀。

    依克希尔想起在哥布林部落生的事情。想起赫德尔初次见自己时的傻样。想起赫德尔为了保护自己，勇敢的站出来与领作对的身姿。想起赫德尔带着自己躲避魔兽，却掉入陷阱的尴尬样子。

    多亏了他，我才能认识露露姐和露易丝姐姐的吧。

    对于美少女最初的好感，虽然被她们玩弄的很惨，但是她们的的确确是依克希尔在异界认识的第一批人。而她们两姐妹从一开始的可怜到关心，从陌生到姐妹。依克希尔恍然现，不知不觉中，这两个人，占据着心里的很深的地方。

    跟随的露露姐，来到学校。遇见了……桑德尔……

    瞬间，温馨的感觉被清空。桑德尔。桑德尔！桑德尔……依克希尔的感情复杂起来。

    他帮助过自己。眼前仿佛出现了桑德尔为自己的任xìng而探索着魔法实验楼。

    他照顾过自己。眼前又出现了自己强行要求桑德尔请吃甜点的场景。

    他仇视过自己。接着是化身为老四的桑德尔对着自己怒斥着贵族的样子。

    他保护过自己。最后是桑德尔对自己咆哮着快跑的样子。

    可是自己却没有为他做出些什么。

    依克希尔仿佛钻进了牛角尖。

    她又想了想来到异界之后所有的事情。

    每一个时候，自己都是被照顾的一方。是需要保护的……拖油瓶……

    魂淡，即使变成了萝莉，我也不想当花瓶呀！

    依克希尔又开始揉着自己的头，直到泄完心中的憋屈。

    从现在开始，我也要为大家做点什么！

    依克希尔看着天上的月亮，心中暗暗誓！

    桑德尔，我一定会救你出来的！


第十二章 没有一方是笨蛋
    第二天，依克希尔就来到正在吃早饭的普利面前。

    由于接触不多，依克希尔还是比较拘谨：“普利哥哥，我可以问你件事吗？”

    普利放下餐具，优雅的用手巾抹了抹嘴巴：“当然可以，小依克希尔。”

    “魔族人的去向，普利哥哥知道吗？”

    普利看着萝莉怯懦的样子，以为在害怕魔族人。普利摆出一个安心的微笑：“放心吧，这里是人类的国度。他们还翻不起浪花。而且大家都会保护依克希尔的。”

    好像，误会了……

    但是为了不让普利有所疑心，萝莉还是点了点头，甜甜的一笑。

    可爱的小女孩的笑容带给普利一天的好心情。他摸了摸依克希尔的脑袋，示意她现在可以找个舒适的环境，放松一下心情。

    告别了普利。依克希尔马不停蹄的将自己所有的力量都召集到自己房间里。

    弗利特，jīng灵四人众和赫德尔。

    jīng灵四人众依克希尔的床上欢腾的，挺没当回事。赫德尔正在和弗利特对峙，眼光间仿佛有闪电的交织。

    看着这群脱线的契约者，依克希尔有些头疼。

    要靠她们去救桑德尔吗？

    萝莉有些不自信。

    “停一下，我有件事情想拜托大家！”觉的总不是办法，依克希尔开口了。可是，萝莉软软的声线并没有让某些不靠谱的家伙们转移自己的注意力。

    萝莉尴尬了一会，提高了自己的音量：“我说！我有件事情想拜托大家！”

    嗯，事实证明。依克希尔是个很不合格的领导者。

    这是在卖萌吗？

    再次没有搭理自己的家伙。此时此刻萝莉羞愤之极。

    “魂淡！听听人家的话啊啊啊啊！”

    叫声响彻云霄，这些不靠谱的家伙终于停止下来，望向依克希尔。

    弗利特满脸歉意：“那个，三小姐你想说什么。”

    “呐，弗利特。我们有签过契约对吧。”

    “嗯。”

    “小冰，小光，小火，小冥还有赫德尔也都是的吧！”

    五个答应的声音。在依克希尔的耳边响起。

    依克希尔开始摆弄着衣角：“那个，我自己没有什么力量……”

    赫德尔听的有些糊涂，又看着依克希尔吞吞吐吐的样子，问道：“依克希尔到底想说什么？”

    “啊！其实，其实我，想让你们救救桑德尔！”

    “桑德尔？那个骑士吗？”弗利特用手指点着下巴：“他有什么危险吗？话说都他没有来看过你耶。他生什么事了吗？”

    依克希尔犹豫了一会，还是觉得要告诉他们一些真实情况的好：“那个，我接下来说的请不要告诉别人好吗？”

    要来真的了！

    弗利特紧张的咽了下口水。瞟到赫德尔，赫德尔也是非常紧张。就连jīng灵四人众也是安稳下来，静静的等待依克希尔的下文。

    “其实，桑德尔是被龙人抓走了！”如同讲鬼故事一般，依克希尔将声音变得沙哑而低沉。

    “啊啊啊啊！”弗利特也是像听到了鬼故事一样，吓得叫起来。

    依克希尔大惊失sè，赶忙捂住了弗利特的嘴巴：“安静点啦！不要让别人知道了！”

    冷静下来的弗利特也是点了点头。

    好在府邸里的人都认为这些小家伙在玩闹而已，没有过多的注意。

    接下来，依克希尔老老实实的交代了被绑之后的经过，并再三强调不要泄露出去。

    这几个家伙都是向着依克希尔的，所以也是一口答应了。

    看见他们点头之后，依克希尔才将真正的请求说出来：“请你们帮我想一想，我们要怎么救出桑德尔？”

    弗利特皱起了眉头：“太危险了吧，对面可是魔族的jīng英呀！”

    “没志气！”依克希尔怒道。然后在弗利特讪讪的目光中转向赫德尔。

    身为男xìng，要比女xìng理智的多。此时，他也是站在弗利特的战线上：“我也认为太危险了。”

    “可是，我很想将桑德尔救出来呀！怎么办？”

    “其实，三小姐没必要主动去找龙人的。”弗利特显然要看的更透彻些：“这些突然出现龙人的目标很明显是三小姐吧。”

    “嗯。可是我根本不知道他们为什么要盯上我……”

    弗利特点了点头：“嗯，但是他们这样的锲而不舍。明显是有他们自己理由的。虽然不知道是什么，但是他们肯定不会善罢甘休的。”

    依克希尔眼睛一亮：“你的意思是说他们还回来再找我？”

    “没错！”

    “但是这和救桑德尔有什么关系呢？”依克希尔又有些丧气。

    赫德尔在一边看不看下去了，好心的提醒着：“既然对方的目标是你！他们肯定会利用他们手上的桑德尔来要挟你或者要挟我们。”

    “他们怎么知道，桑德尔可以作为人质呢？”

    这时，弗利特生出一股后悔的情绪，后悔和依克希尔讨论这个问题。但是没有办法，只好耐着自己的xìng子：“他们目睹了桑德尔牺牲自己的来救你。即使你们两个没有任何关系。但是凭这一点，或多或少都可以牵制一下。估计他们会做好两手准备。”

    听到这里，依克希尔终于明白了。作为人质的桑德尔是又一定的价值。暂时不用担心他的生命安全。而现在，自己只要静静的等待龙人们的下一次到来。

    “你是说，我们只要做好准备等他们的到来吗？”依克希尔若有所思的点了点头。

    “嗯，人质可是重要的砝码。一定会出场的。到时候联合人类的高手，就可以安全的救他了。”

    貌似很有戏的样子。依克希尔开心的笑道：“好厉害。呐，弗利特什么时候边的这么厉害了？”

    弗利特一脸苦笑：“这是常识，三小姐！算了，最近你最好呆在家里，这样比较安全。”

    “嗯！”

    ……

    龙人的秘密据点。

    所有龙人都在围着中间躺着的桑德尔。

    “怎么回事，计划应该是完美！”龙人小队长在质问。

    易容师低下了头：“抱歉，这小子的搅局。让我们的行踪被现了。”

    小队长冷静了一会：“算了，现在不是说谁对谁错的时候。我只想知道下一步到底该怎么走。”

    小队长扫了一眼：“怎么，没有有用的情报吗？”

    刺客站了出来：“我潜伏在地窖时，知道了这小子和小公主的关系非浅。”

    “你的意思是说，这个小子可以当做人质？”小队长微眯着双眼看着刺客。

    “但是他们应该知道我们的目标，很可能会设下圈套。”易容师提醒道。

    就在所有龙人都沉默的时候，傀儡师站了出来：“其实这一次我们也亏什么。”

    “哦？何以见得？”小队长玩味看起了傀儡师。

    “我想队长这一次只是想试探一下人类吧。而且多了这么多的资金，下一步我们会做的更完美吧。”

    “但是没有完美的计划，怎么会有完美的下一步呢？”

    傀儡师yīn测测的笑了起来：“既然这次的不完美是这个小子惹的货。那么下一步的完美就必须让这个小子来完成。”

    “嗯，有道理。”小队长略有所思的喃喃道。

    傀儡师干脆把话再说的明白点：“对方肯定会猜到我们会用这个人质来牵制他们。他们对次也会做出对策。把握了这一点，我们也可以做出完美的措施。这才是真真正正的剧本。”

    小队长点了点头。

    接着，龙人的jīng英们开始策划下一步的行动。

    暴风雨又要来临了……


第十三章 章节名什么的不重要，对吧？
    如今变成萝莉的依克希尔总是对这些计谋缺乏敏感。所以说她还是选择听从弗利特的安排。不过她还是有打听桑德尔的消息。

    他们班上的人说他家里有事，请假回家了。

    家里人？

    依克希尔回想起桑德尔对于贵族的仇视程度。突然对他的过去产生了浓厚的兴趣。想到以后还想和桑德尔保持朋友的关系，势必要了解他的心结吧！

    可是，自己要怎么去调查呢？

    萝莉第一个念头就是去拜托普利。那个混的有声有sè的便宜哥哥。但是对方显然不是容易对付的人，怕他从这个不自然的要求中看出了什么。依克希尔还是放弃了。

    露易丝姐姐？

    她的聪明程度不亚于普利哥哥，甚至还比他更加的敏锐。

    露露姐？

    好吧，拜托她我还不如自己想办法！

    想来想去，依克希尔还是决定去拜托自己的贴身女仆，弗利特。

    别的先不说，弗利特的话。绝对会尽心尽力去完成。而且他也是少数的知情人之一，没有泄露情报的后顾之忧。

    想法越来越强烈，驱使着依克希尔找到了弗利特。

    而这位女仆先生则还是在做女仆的工作中。不过与其说是工作，还不如说是女仆长留给他的女仆作业比较合适。

    “什么，想让我去调查桑德尔的过去？”弗利特有些莫名其妙。

    “嗯，我想知道他为什么会做出绑架我的动机。弗利特，不行吗？”依克希尔使出卖萌**。现在这个技能，萝莉已经可以自豪的说，我可是顶级了呀！

    “不，也不是不行。只不过……”弗利特想了想。

    “不过什么？”依克希尔追问，对于这种略有松口的回答可是要趁胜追击呀！

    “调查过去这种事情，很费时间的。就算有传送阵这样的便利的条件，最少也要五天时间，三小姐等的起吗？”

    “嗯！没关系的！”得了便宜，依克希尔可不会在意这些小细节。五天就五天吧！

    既然依克希尔已经话。弗利特鞠躬，并开始收拾工具，着手依克希尔的吩咐。

    由于弗利特是依克希尔的专属女仆，对于专属女仆的要求自然和一般的女仆有所不一样。女仆长也是很大方的点头允许。

    简单收拾一下，弗利特就出门了。

    “那么，三小姐。请保重！”弗利特标准的行了一个礼，看得出对于女仆这个职业，弗利特是尽心尽力。

    依克希尔挥手道别。应为现在她可是属于被盯上的角sè，所以除非特殊情况，她是不会出莫拉贝尔家的府邸的。

    目送弗利特淡出自己的视野，依克希尔也是拖着身子回到了自己的房间。现在连学校也在请假的时间里，一天到晚在家无所事事，像米虫一样，闲的蛋疼。当然，现在的依克希尔已经不具备这样的能力了。

    “要是有网络就好了……”抱着冰奈斯，依克希尔在床上翻滚着。露易丝和露露说是去看望一下卡瑞林，先出门了。

    “小冰，明天才能去上课。好无聊呀！”依克希尔将冰奈斯举起，看着她。

    冰奈斯动了动，应该是在宽慰着依克希尔。

    “呵呵，谢谢你，小冰。话说其他几个人呢？”

    “嗯，不知道吗？真是的，爱乱跑的家伙们。”依克希尔皱着眉头抱怨了一句，看着冰奈斯又是笑了起来：“还好有小冰陪我！”

    ……

    人类国度东部的一个小城镇。

    今天突然来了两个奇怪的人。一个神秘的女子和一个神秘的男子。

    好吧，详细点的说。女子穿着紧身的黑袍，将她妖娆的躯体给勾勒出来，露出妖媚脸蛋。不过她的心情有点焦急，左顾右看像是在寻找什么。

    而她旁边的男子就显的淡定许多，他穿着丝质的服饰，一看就是某个贵族老爷。但是他却是以步行的方式，让人有点疑惑。

    “卡皮尔特大人，你究竟要带我去哪里寻找依克希尔小姐。”

    斯诺轻笑，缓缓道：“不要急，慢慢来。先依克希尔这个名字在人类里面就有许多。我们冒冒失失的反而会使进度变慢。”

    袄索犹豫了一下，还是觉得听从旁边的人比较好。在这里，无论从经验还是实力来说，他都是远远过她的。

    可恶！袄索脸上写满了不甘。

    斯诺瞥了一眼袄索：“不用担心。既然是赫尔德好不容易才诞生的宝贝。我自然会帮忙。不过……”

    “不过什么！”袄索紧张的问道。

    看着对方的模样，斯诺一副jian计得逞的样子，大笑了起来：“不过先要打听一下情报才对吧。”

    “呿。”袄索不屑的将视线移开，不去理会斯诺的笑声。

    “好了，好了。”开过玩笑的斯诺开始恢复正常：“据我所知，这只是一个小城镇。要想知道你们宝贝小姐的消息，这种偏僻的地方肯定是一无所获的。”斯诺相当专业的开口。

    “卡皮尔特大人的意思是？”

    斯诺点了点头：“没错，我们要去比较大型的城市才行。”

    有些道理，袄索点了点头：“那么我们要去哪个城市呢？”

    “这个，不知道呀！”

    “……”袄索突然有些后悔。后悔跟着斯诺这个人。她一副鄙视的眼神看着斯诺，意思很明显。

    “玩笑，玩笑。”斯诺举起手平复着袄索的情绪：“终究是需要消息灵通的大城市。那么dì dū肯定是选！”

    有意义的建议。袄索收回目光：“那么人类dì dū在哪里呀？”

    “这个嘛，不知道呀。”斯诺摸着下巴。

    袄索有些生气：“卡皮尔特大人，请不要开着种无聊的玩笑！”

    斯诺哑然，貌似其中有些误会。他解释：“真不知道呀！我可是一直都居住在遗迹附近，要不是你的话，我根本不会出来。”

    “那，卡皮尔特大人的意思是，很久没有来人类社会咯？”袄索有些不敢相信。

    斯诺无奈的点了点头。

    袄索撇了撇嘴，使徒里也是有一些孤僻的，习惯隐居在荒无人烟的地方。

    就在两人你一句我一句的交谈中，突然钻出几个人挡在了他们俩前面。

    “嗯？”斯诺露出疑惑的神情。而袄索的脸马上就冷了下来。因为对面的几个明显是小混混的龙套已经开始用猥琐的目光打量起袄索来。

    “滚！”袄索从牙缝里吐出一个字。

    小混混们用标准的语气打趣道：“哟，还挺辣的。妞，要不要哥几个带你去享受享受去？”轻浮的语气，混混们哄堂大笑，让袄索羞怒之极。

    “找死！”袄索受不了，动起来准备清理这些垃圾。

    但是，斯诺却阻止了她。

    “为什么？”虽然反抗不了斯诺，但是这不影响袄索对此事的不满。

    斯诺倒是相当的好脾气：“吓吓他们就好了，不要……”

    “小白脸，这哪有你说话的地儿？”小混混果然是龙套，不知天高地厚的模样很是嚣张。

    斯诺也不生气，微微一笑向那个出声的混混走去。

    那个混混不止斯诺的底细，大声招呼道：“兄弟们，办了他。那妞就是我们的了！”

    很大的诱惑力耶。混混们开始挥人多的优势。

    但是斯诺岂是这些战斗力只有五的渣渣们所能撼动的？

    尽管混混们对他拳打脚踢，却无法阻止他前进的步伐。他以坚定的度擒住了那个出声的混混。

    微笑，微笑。斯诺将混混按到地上，“轰！”的一声。斯诺的拳头已经陷入了那名混混脑袋旁边的大地里。

    “去做点有意义的事情，好吗？”斯诺彬彬有礼。

    但是在混混眼中却不那么和善，他支支吾吾的回答：“好，好，好……好的。”

    威慑已经达到，斯诺扶起了那个混混，还贴心的帮他拍掉身上的灰尘：“那么……”

    “对不起，我们马上告退。”混混们很是聪明，纷纷鱼惊鸟散开来。

    静静的看着混混们逃走，袄索走了上来：“卡皮尔特大人，你还真是好脾气呀。”

    “没什么。”斯诺伸了伸懒腰，开始转移话题：“嗯，我们先去问问居民们如何去dì dū的方法吧！”

    袄索没有多话，简简单单应了一声，跟着斯诺继续走着……


第十四章 弗利特的旅途（上）
    女仆！就要做到所侍奉的人所希望的！

    尽管此时为夏天，弗利特还是不辞辛苦的进行调查。

    作为新手的他，对于调查一个人的过去很是很是模糊，不知从何处下手。不过桑德尔也不是什么秘密人士，工作难度并不大。

    弗利特正在dì dū的传送处。她回头，向学院的方向看了看。

    新手的他决定先问问知道桑德尔住在哪里，她想来想去也许只有他的同班同学应该会知道吧。

    他找到桑德尔的班级。由于是女仆示人。桑德尔班上的狼群们都是献殷勤般的将所知道的情报统统交了出来。

    不过也好在桑德尔虽然有所图谋，但本xìng却不是狡猾的类型。所以对于他的资料，也倒是蛮真实的。

    据同学举报，桑德尔的家在北边。但是具体位子，细细算下来尽然有七八个镇子，让弗利特有些不知所措。

    弗利特略加思索，决定传送到北边最大的城市，迪尔路城。

    由于传送阵的存在，是的人类内部的交流十分密切。

    光芒一闪，弗利特的周围就变化成另一种风格。

    虽然是炎热的夏天，但是在北方来说，天气还是不太热。让弗利特的心里有一点点小高兴。

    这种细节就不用多想了。弗利特拍了拍脸蛋，为自己打气。

    既然是北方人，那么桑德尔肯定用过传送阵吧！

    弗利特来到传送处的登记地点。

    登记的是一位女xìng，年龄比弗利特最多大上两三岁，不过她却透出一股成熟的女xìng姿态。这位小姐看了一眼弗利特，看见这么一位可爱的女仆。想都不想，就知道是哪里的大贵族家里的下仆。

    “这么女仆小姐，有什么事吗？”既然是大贵族家的人，还是不要招惹比较好。登记小姐一边想着一边摆出和蔼的笑容。

    弗利特看见登记小姐的笑容，虽然羞涩，但也还是还了一个微笑：“那个，你好。能不能帮我找一个人？”

    “找人？”登记小姐皱起了眉头，一下没明白弗利特的意思。

    “就是翻翻记录，大概在三个月前有没有一个叫桑德尔的年轻男子用过这里的传送阵。”弗利特补充。

    这下登记小姐明白了许多。她点了点，从柜台下端拿出一个小本子。

    “三个月前，年轻人。请问这个桑德尔是学生吗？”

    “啊，是。”

    登记小姐翻了翻小本子。

    “那个，有没有。”弗利特看着登记小姐的不停的翻页，有点小担心。

    最终，登记小姐还是摇了摇头：“没有，看来这个叫桑德尔的男孩子并没有用过传送阵。”

    “啊！”弗利特叫了出来：“那个，这个本子能给我看看吗？”

    “哦，可以。”登记小姐无所谓的将本子递给了弗利特。

    弗利特匆匆到了声谢，便翻阅起小本子。

    才看第一眼，弗利特就知道为什么找不到桑德尔的名字了。

    登记在这上面的无疑都是贵族或商豪，再来就是一些强者。像桑德尔这样的平民估计也是选择乘坐马车这样的耗时但廉价的通行方式。

    无奈，弗利特将本子还给登记小姐。道了声谢，便离开了传送处。

    既然没有办法，只好从七八个镇子一路找起吧！

    弗利特买了一张地图，是北方的缩略图。上面有各种大大小小的镇子和村庄。

    标记好那七八个地方。弗利特开始拟定自己的行程。毕竟这些小镇子和村庄可是没有传送阵这种方便的东西，如果不好好考虑一下的话，可是会浪费很多时间的。

    好在这种事情很简单，弗利特利用午饭的时间就做完了。

    第一站，奥康兰镇，在个城市的西面，大约半天的行程，刚好可以在晚上到达那里。粗略的看了看完美的行程路线，弗利特自豪的笑着，将地图收进了戒指里。

    现在只要寻找可以到达目的地的马车就行了吧！

    弗利特现这又是一件难办的事情。

    就在弗利特郁闷的时候，从她旁边经过一辆马车。

    “唔，终于可以回去了吧！库尔。”

    “是呀，莫拉。回去好好休息休息。”

    他们是要回哪里呀？

    弗利特前去询问。

    “请问，你们要回到那里去？”

    库尔和莫拉正在聊天，突然一个人叫住他们。转头一看，是个女仆。加上弗利特的气质和容貌。绝对是大家族才能有的女仆。

    惶恐，两个大叔级人物第一个表情。

    “大大大人，我们是要回奥康兰镇。”库尔由于坐在靠弗利特的这面，所以他只好硬着头皮回答。

    弗利特听见奥康兰三个字，顿时感觉上天都在眷顾他。

    “真的吗？可以搭我一程吗？”弗利特双手合十，祈求道。

    就平凡的小职员回家，突然上流人物说要打个顺风车。这两个大叔都是有些不愿意，怕万一哪个地方没有周到，这位女仆小姐就会怪罪下来。

    库尔支支吾吾的推脱：“那个，女仆大人。您为什么要去奥康兰镇呢？”

    为什么？这好像也不是什么秘密吧！

    这样想的弗利特将理由说了出来。

    知道对方的动机，就有对策的方法。

    库尔整理了一下自己的想要表达的意思：“那个，女仆大人。虽然有些冒犯。但是如果你要找的人真是这种小城镇出生的话，只需要在这个城里问一下就行了。”

    还有这样高级的办法吗！

    弗利特被震惊了！

    “我们小镇是没有您所说的年轻人，所以女仆大人不需要浪费时间拉！”库尔继续补充道。

    唔！

    库尔的话仿佛打开了一扇新的大门，不像这些城市。小镇上的人往往都比较熟悉，人也认识个七七八八。像桑德尔这样可以再dì dū上学的人才，应该是比较出名的！

    随手给了两个大叔一点金币。谢过他们之后。弗利特开始重新拟定计划。

    这七八个地点里。有三个是比较大的城镇，必须要赶过去一趟。而剩下的都可以问问那个城镇出来的人！

    加上金币的诱惑，和自己所服侍大家族。想必也不会有人会欺骗自己！

    弗利特开始了她的行动！

    弗利特，干巴爹！


第十五章 弗利特的旅途（中）
    好吧，由于依克希尔私底下对我卖萌，撒娇。让我不要太为难弗利特。所以根据剧情需要来看，弗利特在临近晚饭的时候，终于问道了。

    在一个海本的城镇里，确实有一个和弗利特叙述相当像的桑德尔。并且这个城镇也是弗利特必须要去的三个大型城镇的之一。

    弗利特询问到的对象海本城的商队。这个商队回城的rì期是明天中午，需要半天一夜的时间。也就是说要到后天，弗利特就可以到达海本城了。

    后天就后天吧！

    弗利特无奈的想到，正好也可以跟情报提供员，商队里一个大叔好好交流一下。

    “哦，你是问桑德尔呀！”大叔叼着一根稻草，像他们这样属于商队里的人，对于弗利特这样的女仆来说不会有太大的畏惧感。所以这个大叔还是挺热情的。

    弗利特点头。

    “虽然不知道那小子是不是你要找的人。不过那小子还是挺惨的。”大叔语气里透出一点悲伤：“那小子挺不错，竟然能进dì dū的学校。”

    “本来是件挺好的事情。可是……”

    说话说到一半吊胃口的都得死！

    弗利特在心中恶意的吐槽，可是表情却同一般的小女生一样，露出期待下文的目光：“可是什么！”

    “可是学费对他们家来说是个负担呀！”大叔叹了口气：“他的父母为了他的学费东奔西走。第一年也被他们家齐心协力的挺过去了。”

    “那小子也是比较争气，刻苦的他也获得第二年学费减免的资格。就在一家子以为松了口气的时候。城里面来了魔兽入侵！”

    弗利特已经被故事吸引，听到这个消息，心中也是为桑德尔捏了一把汗。这种事情无论如何都不是什么好事吧！

    大叔掉足了胃口，看着弗利特不断变化的表情。哈哈一笑，继续开口：“魔兽这种东西当然是常事。虽然这次的比以往都要危险。但是海本城还是抗下来了。”

    弗利特松了一口气。

    “不过……”大叔语气一转：“城墙损坏颇为巨大。吝啬的贵族又不愿意将贪到自己口袋里的公款交出来，于是就颁布了一个税收。”

    弗利特一脸不可置信：“怎么可以这样！”

    大叔耸了耸肩：“当初我也是为了那个税收给忙坏了。之后他们家的情况我也不太清楚了。毕竟不像平常那样闲了。”

    既然对方说出了他自己知道的全部。弗利特也只好作罢。不过目前的信息依克希尔肯定不会满意的。

    还是有必要去他的家看一看！

    弗利特在心中打定主意。

    简单休息了一个晚上。弗利特和商队约定好。就开始在城里寻找其他的海本城的人。可惜一个上午，都没有一个。

    到了中午，弗利特来到了约定的地点。

    弗利特给出了一笔不菲的佣金。所以本来是商队队长所拥有的马车，就这样给了弗利特使用。

    半天一夜。回去海本城的路上，商队很幸运的没有遇上强盗，魔兽之类的。总之，很顺利的回到了海本城。

    海本城没有dì dū那么繁华，连迪尔路城都比不上。至少为弗利特的工作降低了一点难度。那个知情的大叔因为家里离桑德尔的家不远。所以按照大叔的至少，弗利特来到了大概位置。

    但是……

    这里的贵族只有一家！而他们又不知道弗利特是外来人。看见弗利特穿着女仆服，自然而然的以为弗利特是当地贵族家的仆人。而这个当地贵族很不得民心，连带着看向弗利特的目光都是略带敌意的。

    “快看！那个吸血鬼又派仆人过来了！不知道又要怎么样的压榨我们！”

    “竟然这么听吸血鬼的话！真是叛徒！”

    “该死的吸血鬼，又要干什么！”

    四周悉悉索索的话，让弗利特蛋疼不已。

    这儿的贵族是有多不得民心呀！连下仆都要受到如此敌视。

    不明真相的人们自然不会给弗利特指出桑德尔的家。甚至纷纷避开弗利特，像躲避瘟神一样。

    弗利特郁闷的看着周围的人，不知所措。

    不过事情总有开朗的一面。

    不知道是谁大喊了一句：“混世魔王来了！”瞬时间，原本纷纷扰扰的街道安静下来。所有的人都退到了路的两边。只留着不明真相的弗利特傻傻的呆在路zhong yang。

    什么情况？

    弗利特环顾四周，他甚至不知道用什么样的表情来面对异常的人们。

    弗利特突然间感觉背后传来一道令人心悸的目光，她转身一看！

    嘿，好家伙！尽然是一只吊睛白额大虫！咳咳……是一个看上去浮夸无比的纨绔子弟。

    这个贵公子，看见弗利特。眼睛一亮：“小妞，你是做什么事的？”同样，一天吃喝玩乐的他也以为弗利特是自家的女仆，只是自己没有见过而已。

    这样的社会败类，弗利特自然没有一丝好感。就连他误会自己的xìng别都懒的解释了，弗利特冷下声来：“滚！”

    “哟，小妞还挺辣呀。”纨绔子弟来到弗利特身前，准备用手去捏他的下巴。

    “刷！”弗利特尖锐的尾巴甩了过来，因为愤怒，瞳孔也是变成了翼龙一样的。

    护卫冲了上来：“少主小心！”

    勇气可嘉，不过却逃脱不了命运。被龙尾拍飞。

    “这，这。不是装饰品？”纨绔子弟失声叫道。

    “白痴呀？有谁会无缘无故用这个来做装饰品？”弗利特鄙视道。貌似周围所有人都低下头。难到我也是白痴？不过他们还是没有说出来，不然就成真的白痴了。

    既然尾巴不是装饰品，那么头上的犄角也不是什么平常物。这位无忧无虑的年轻人终于意识到对方不是普通的女仆了！

    咬了咬眼，第一次的不甘心。这位少爷还是吐出了：“撤！”

    当众逼退这位平民眼中的混世魔王。仿佛就像是救世的大英雄。

    人们看向弗利特的感情立马就改变了。

    这究竟是要闹乃样呀！

    弗利特这些倒是轻松许多。

    至于为什么会有一个像白痴一样的纨绔子弟专门送过来，给弗利特刷声望。这个问题，我只能说是剧情需要。嗯，哎。依克希尔，停止你的卖萌**。

    就这样，成功的将声望从冷漠刷成了友好。

    弗利特像桑德尔的家中走去……


第十六章 弗利特的旅途（下）
    桑德尔的家很普通，就像他一样平平凡凡。但是仔细看，也可以现他们家的一些不同寻常的地方。

    破烂的窗户，掉漆的木门，晒衣杆上破旧的衣物……

    看来，桑德尔的家真的有些困难。

    弗利特叹了口气。开始敲门“叩叩叩……”

    “是谁？”里面传来了一个苍老的声音。

    桑德尔的父亲，桑德烈，明明还正值壮年。但是生活的压力以将他摧残成如同老年人一般。身形佝偻，白苍苍。

    这位可怜的父亲一开门，就看见面前站着一位女仆。

    用脚趾头都想得到，这个城镇里能有女仆的是哪一位大人。这位可怜的人立马摆出一位要哭出来的表情。

    “哎哟，大人。求求您在宽限几天吧！菲尼她还有病，我们家实在是拿不出钱了。”

    他母亲还有病？

    弗利特暗自为可怜了一番桑德尔的家庭：“不，叔叔。你误会了。我们家小姐是桑德尔的同学。我是受到吩咐特地来帮助你的。”

    桑德烈一愣，仿佛意识到什么更加槽糕的事情，哭声更大了：“大人！有什么事请冲我们来，桑德尔他还只是个孩子！”

    “不，不，不。叔叔，你误会了。”弗利特赶紧解释，但是桑德烈完全没有听进去。情急之下，弗利特只好拿出一个金币交到桑德烈手上。用事实替自己说话。

    金灿灿的颜sè是这样生活有困难或者是平民最为喜欢的颜sè了吧。这位可怜的老人看见了金币，哭喊声顿时就哑住了。

    “叔叔，我真的是来帮助你们的。你用这枚金币为阿姨买点药吧。”

    不过桑德烈还是呆滞中。

    “叔叔？”弗利特现了对方的不对劲，不过不难想出对方失态的理由，无奈之下只好出声提醒桑德烈。

    而，桑德烈？他重来没有想过还会有这样的好事生。他们家普普通通，近三代都是平民。说最不一般的就是桑德尔因为有一些天赋被dì dū的学校看上。望子成龙的桑德烈自然不留余力供他去上学，以后不说出人头地，但至少要过的轻松些。哪知道碰上这档子事情，让这一家人的生活彻底乱套。如今，突然有人来说要帮助他们家度过难关，这下子让桑德烈不得不目瞪口呆起来。

    不过不管这位女仆是出自什么目的来帮助自己，就这么将她放在门口，于情于理都说不过去。桑德烈马上顿悟：“那个，女仆小姐请先进来。”

    “嗯。”弗利特没有做过多的解释，顺着桑德烈的意思走了进去。

    屋里，比起外面的更加的不堪。由于急需钱财，他们已经将能卖出去的都卖掉了，所以四周空荡荡的，显的有些凄凉。

    “菲尼，好点了吗？”一进屋，桑德烈就向里屋走。弗利特也是跟着桑德烈去看看已经生病的菲尼。

    同样，桑德尔的母亲，菲尼。也是因为劳累而显得格外苍老。生病的她正在床上闭目养神，这也是向他们这样的人最好的药物了。

    菲尼听见桑德烈的声音，自然的转过头看去，也是看见了跟在桑德烈身后的弗利特，不动声sè，菲尼用眼神与桑德烈交流。

    多年的老夫老妻，桑德烈很快明白了菲尼的意思：“菲尼呀，这位女仆小姐是来帮助我们的。你看，有了这枚金币，你的也可以去治病，不用这么幸苦了。”

    “这……”菲尼也是一脸呆滞，任谁遇到这种情况，都会这样吧。

    简简单单介绍一下，桑德烈就迫不及待的出去为菲尼买药了。

    而弗利特也是没闲下来，趁着菲尼还有点呆滞，她开始为桑德尔的父母打扫起来这个有些空荡的家。

    而菲尼呢？

    作为女子的她自然要比桑德烈想的要少一些，当她现弗利特正在做着打扫的事情时。慌张的失声：“啊！那个。女仆小姐，您没必要做这些事情的，这些我就，咳咳……”激动起来，菲尼身上的病马上就在告诫她要好好休息。

    真是不让人省心。

    弗利特撇了撇嘴：“阿姨，你就好好休息吧！”

    “不行，真的不能委屈你做这些事情。”菲尼挺坚持。

    “没有关系的。”弗利特灵机一转：“能和我说说，你们的事情吗？”

    听见弗利特有所要求，菲尼忙不及待的回答：“是这样的。原本我们过得挺平常。当桑德尔他被学院录取，可让我们高兴了。”

    女人就是这样，陷入回忆时，情绪也是跟着回忆上下起伏。说着说着也是笑了起来：“虽然比较苦，但是很比较充实和幸福。”

    说着说着，菲尼的语气开始变化。而弗利特也没有打断她，有些事说出来比较好。

    “遇到魔兽来袭。他奋勇上阵。说真的，当时我很担心他的安全。不过后来他还是安全的回来了。听到他在战场上威武的样子，看来他也是很努力呢。”

    “可是……”渐渐的，菲尼哭泣起来：“该死的贵族。由于贪心，突然加了税收。本来就困难的我们。这下彻底的贫穷了。”

    “桑德尔说要放弃读书。而桑德烈却坚决不同意。原本和睦的两个现在都是一副爱理不理的样子。要是没有女仆小姐你的帮助。我都不知道怎么办。”

    可能是情绪的原因，菲尼一口气的将内心的话吐露出来。

    事情是这样的吗？

    弗利特一举两得，将依克希尔的交代也完成的差不多了。

    “咚咚咚”一阵急促的脚步声。桑德烈带着新买来的药回来了。

    “菲尼，药，药，切克闹……咳咳，是买回来了。”

    弗利特，菲尼：“……”

    菲尼喝下了药，不知道是心里原因还是药的原因。菲尼的气sè都感觉感觉好多了。

    “桑德烈，你去买点好菜吧。虽然有些惭愧。但还是要好好招待一下女仆小姐。”

    “好的。菲尼，你好好休息。”

    桑德尔的父母身上散出朴实的光芒。

    忽然间让弗利特有些羡慕，略有感触……

    看来，还要在这里多留一下子……


第十七章 章节名就不要在意了吧
    桑德尔的父母很是热情。买了很多菜回来。虽然在弗利特眼里算不上什么，但是他们这份热情还是让弗利特倍感不好意思。

    “那个，桑德尔他怎么样了？”这对夫妻最宝贵的还是桑德尔。吃了没多久，老夫妻便开始询问桑德尔的近状。

    这一下，弗利特就纠结了。是老实说桑德尔被魔族人抓走了？眼前的两个人不会因为受到过度刺激而猝死吧？

    还是敷衍他们说桑德尔过的挺好的？被看穿了，就不好了吧。要知道一个谎话之后要有更多的谎话来圆。

    “那个，桑德尔先生没有什么变化，他一直以来很努力呢！”略加思考之后，弗利特还是觉得不要告诉他们真话。一是有依克希尔的吩咐，二是弗利特觉得还是不要刺激这两位可怜的人。

    听见自己的儿子一切平安，老两口都开心的笑了起来，那是自真心的笑容。

    接下来的午餐时光就是在比较愉快的时光度过……好吧，其实就是弗利特在和两位叙述依克希尔和桑德尔在学校的rì常。

    “女仆小姐，你的意思是。是因为你们家小姐为了感谢平rì里桑德尔对她的招呼，特地让你来帮助我们的？”一番交谈下，桑德烈和菲尼终于弄明白了弗利特真真的来意。

    弗利特点了点头：“嗯，而且桑德尔先生也有帮助过小姐。”

    桑德烈突然疑惑的问了一句：“桑德尔那小子有什么地方能帮助贵族小姐呢？”

    “他可是救了小姐呀！”

    “救？”这个不同寻常的词一般来说都和危险擦边，敏感的菲尼立马就反问过来。

    糟，糟糕。说漏嘴了……

    弗利特尴尬的笑了笑：“有一次小姐闯了一个大祸，要不是有桑德尔先生的帮助。小姐可要受惩罚的。”为了不让对方怀疑，弗利特有些模凌两可的说着。不过这下子倒是抹黑了某萝莉。要知道，某只萝莉一直是很乖的。

    “哦。”桑德烈和菲尼不懂具体情况，所以没有仔细问。反正不是坏事就行了。那个小子也是一个大人了。

    弗利特见桑德烈和菲尼没有仔细过问，突然借着自己的假话灵机一动：“对了。”

    弗利特拿出一些金币，粗略大概二三十个吧。

    “女仆小姐！这，这是什么意思……”老人从来没有一次见过这么多钱，不由得声音也结巴起来了。

    “这是桑德尔先生让我带过来的。”

    菲尼大惊失sè：“桑德尔干什么了？怎么会有这么多钱？女仆小姐，请告诉他到底怎么了！”

    “不要激动！冷静，阿姨！”弗利特安抚菲尼，解释道：“这是桑德尔先生帮助小姐的报酬的一部分。还有一些他留在自己身上了，这一部分让我带回来给你们。”

    “是这样呀。”菲尼冷静下来。

    虽然这些金币对自己来说无疑是一笔巨款，但是对于贵族来说，估计这就是零花钱的程度吧。

    菲尼再次问道：“那桑德尔他留的钱够不够呀？他不会吧钱都让女仆小姐你带回来吧。”

    “放心吧，桑德尔先生他自己留了一半的钱。他也不是一个奢侈的人，那些钱足够他过上。”

    听见女仆小姐说的，桑德烈便将钱给收起来：“那，谢谢女仆小姐了。”他不像菲尼那样只关心桑德尔。当然，并不是不关心桑德尔，只是他作为持家的男人要想的更多，菲尼她还患着病。作为病人，药品和伙食都必须严格要求。而且对于他们来说，实在需要这笔钱。先不管弗利特是真是假，又有什么企图，但是他绝对是带着善意而来的吧。因为桑德烈实在想不出他们有什么能让一个贵族这么费尽心思的去……嗯，照顾？

    但愿这位女仆小姐说的是真的吧！

    桑德烈重新从里屋出来，他重新调整了一下表情。

    “那个女仆小姐，我有些事情先出去了。”

    弗利特疑惑了：“什么事情？我可以帮忙的。”

    桑德烈有些不好意思：“不用了，我只是将欠的税收交还而已，不是什么大事。”

    “欠的税收？”弗利特想起了之前听到消息。从小倍受欺负的他立刻与这些可怜人产生了共鸣。

    “不！这个贵族太贪心了。叔叔你不用去。”

    桑德烈立刻露出为难的神sè：“可是这个城都是他的领地，我们都要听他的。”

    弗利特站起身来：“我去和他说。叔叔，你就不用来了，免得牵连到你。”

    “这样不太好吧。”平民到底是平民，何时何地都抱着尽量不与贵族产生矛盾的思想。

    “没有关系！”弗利特怒气冲冲的出门了，只留下一脸不知所措的桑德烈和菲尼。

    ……

    路上，弗利特开始犹豫了。

    刚才一时冲动的就出来。到了外面，倒是让他冷静了一下。

    毕竟那个贵族才是这个城的领主。虽然弗利特完全不需要怕他，但是怎么着桑德烈和菲尼都在他的管辖之内，难保在自己走之后对两位老人做出什么事情。

    难道要服软吗？

    弗利特唯一想到的办法就是示好，向这个贵族示好。而他也必定看在莫拉贝尔家的面子上照顾桑德尔的父母。

    可是其他人怎么办？

    弗利特特别的纠结，虽然她不是圣人。但是对这儿的贵族这种贪心的做法特别反感。这简直就是将自己的幸福建立在别人的痛苦之上！

    怎么办。

    不知不觉中，弗利特就已经站在了这位贪心的贵族的府邸前了。

    这位贵族的卫兵们看见有位女仆走了过来然后呆在门前，觉得有些蹊跷。商量了一下，便派人通报去了。

    “那个，小姐。有什么事吗？没事的话，请不要在这里闲逛。”一个护卫走上前来，还是比较礼貌，毕竟谁也不知道弗利特的背后的主人有多大能量。

    “那个，可以见见领主大人吗？”弗利特迟疑的说道，不管怎么样还是见到对法再说吧。

    守卫颇为为难：“能出示一些证明吗？”

    弗利特一听，从戒指拿出莫拉贝尔家女仆的徽章，类似于身份之类。这是女仆长给他的，说必要的时候可以亮出来表明自己受到莫拉贝尔公爵的庇护。

    显然，这个标志还是有一定的威慑力！

    尽管弗利特是女仆，守卫还是鞠躬：“原来是莫拉贝尔公爵的人。”

    “你好。”弗利特礼貌xìng的回礼。

    莫拉贝尔的名号一打出来，守卫瞬间就配合多了。那个守卫赶紧将弗利特带了进去。同时半路上还让一个卫兵再去通报过一次。

    这异界，倒是还是权力至上。没过多久，这位领主大人就会见了弗利特。

    这位领主长相就想某些领导一样，圆圆的，胖胖的。虽然圆的可爱，但是想到他是压榨着平民而成的这样，仅有的好感也是消失无踪。

    “大人。”由于阶级的不同，弗利特还是先行了一个礼。

    “女仆小姐，你好。在下，龙套男爵。”

    话说有这种公爵吗？

    弗利特决定忽略这种细节。

    “大人，今天我来找您，是因为我们家小姐。”

    龙套男爵听到是公爵小姐，立马就笑呵呵：“请说。”

    “我家小姐的朋友，是这个城镇的居民……”弗利特没有把话说下去。

    不过这位胖子男爵对于这样的人情世故很是了解：“那么那位小姐的朋友是谁呢？”

    弗利特摇了摇头：“小姐是吩咐我来照看她朋友的父母的。”

    “那你的意思是要我代替你完成这个任务？”

    弗利特点了点头：“不过小姐吩咐过我不能泄露关于她朋友的情报。”

    胖子男爵迟疑了一会“：那么能告诉我，那位小姐朋友的父母到底有什么困难呢？”

    “要知道，这个城市很穷。”

    “我明白了。我会减少税收的。可以吗？女仆小姐。”

    弗利特点了点头：“我会告诉小姐，男爵大人的做法的。”

    政客说话就是不一般，擦这边，就可以让对方明白自己意思。

    仿佛无师自通，没有一开始的疑惑。这位胖子男爵的做法，仿佛就和他商量好了一样。这都是莫拉贝尔所蕴含的能量。

    就在两人说着没有营养的话时，房门“吱嘎”一声。

    “父亲，我……”一位熟悉的讨厌身影出现弗利特眼中：“你是上午的女仆！”

    “哼！”对于这种没好感的人，弗利特轻哼一声。

    胖子男爵见弗利特态度有点不对，开口：“怎么回事。你这个混小子又惹什么麻烦了？”

    “这是男爵大人的少爷吗？”弗利特问，见胖子男爵点头。他又是开口：“今天上午，贵少爷还想对我动手动脚呢！”

    “什么！混账，还不给女仆小姐道歉！”男爵大怒，呵斥道。

    虽然不知自己的父亲为什么这样，但是这位纨绔子弟还是乖乖的道了歉。

    男爵搓着手，对弗利特说：“女仆小姐，你就原谅他吧。他还不懂事。”

    虽然知道男爵也只是做做样子，不会真正做出什么。但是弗利特也只是一个女仆，只不过仗着莫拉贝尔这个响亮的名号而已。弗利特摇了摇头：“没事。他也没做出什么出格的事情。我已经不计较了。”

    “呵呵，那就好。”胖子男爵装傻的笑着，同时将话题引开。

    于是，之后在虚伪的气氛中度过了……


第十八章 桑德尔的归来？
    事情做到这个地步，弗利特的任务也算完成了。简单的告别了桑德尔的父母，弗利特踏上回程的旅途。

    粗略算了算，弗利特已经过来四天的时间。算上回程的时间，弗利特在第五天中午才回到dì dū。

    第一时间，弗利特就要将事情的前后报告给依克希尔。

    先在她应该是在学校吧。

    弗利特边是这么想边向学校奔去。

    由于平常，弗利特跟着依克希尔，早就将她的习xìng琢磨透了。现在午饭时分明显的已经过了，这个萝莉肯定在寝室里睡午觉吧。

    弗利特优先来到女生寝室的。

    可是……

    世界上总有一些意想不到的事情。往往都伴随着yīn谋。

    每个人总有些秘密让一些事情无法说出口。明知道有危险还不能向其他人求助。

    弗利特眼前就生这么一件事。

    女生宿舍前，依克希尔正与桑德尔对峙着。

    桑德尔怎么会在这里？

    如果是露露或者露易丝等不知情的人自然不会说什么，可是弗利特是知道桑德尔已经被龙人俘虏的。而实力相差一大截的，桑德尔绝对不会轻易逃脱。

    有危险！

    弗利特快步来到两人中间，一脸jǐng惕的看着桑德尔。

    “啊，弗利特。欢迎回来。”看见一个女仆来到自己的身前，依克希尔终于松了一口气。

    弗利特带着依克希尔渐渐与桑德尔拉开距离，同时问道：“怎么回事？”不过桑德尔并没有什么动作。

    “我不知道，就在刚才突然找过来了，吓我一跳。”依克希尔躲在弗利特的背后小声回答。

    弗利特听了依克希尔的话，又是不放心的问道：“他没对你做什么吧？他说了什么？”

    依克希尔摇头：“他什么都没说，只是看着我。然后你就来了。”

    对方还没行动吗？

    弗利特定了定心神：“说，你有什么企图。”

    桑德尔笑了笑，眼睛变成和龙眼：“嘿嘿，小公主。我们是不会放弃的。”

    “你是，易容师？”看见对方的特技，依克希尔很容易就想到那天的易容师。

    桑德尔……啊，是易容师。只是维持着龙眼大方的表面自己的身份：“答对了，不过没有奖励。”

    “魂，魂淡。谁要你的奖励？”依克希尔颇为傲娇的说出了这句话。

    弗利特则是冷静的开口：“不要废话，你们有什么企图。为什么又要盯着三小姐不放？”

    易容师不以为意的笑了笑：“应伟大的王的意志，特地邀请小公主来王城做客。就是这么简单的一件事情。”

    怎么样都不是做客这么简单吧！

    依克希尔反驳道：“我根本就不认识你们！我也不是什么小公主！我的名字叫依克希尔！”

    易容师也没有为此做过多的解释：“只要我们认识小公主就够了。看来小公主还没有将这个小子的消息散播出去对吧。”

    依克希尔沉默了，她完全没有想到对方会这么大胆。这下子，完全劣势了。一个这么样的人潜伏在自己身边，无论如何都不会舒服吧。

    “我想，小公主不会乱说的吧。”易容师拍了拍自己的脸，意思很明显。

    无奈之下，只有先答应对方：“嗯。”

    “真是听话的公主。要是你乖乖跟过来，就不会有这么多事情生了。”易容师打趣道，占尽上风的他毫无压力，一切的一切又可以慢慢打算。

    依克希尔没有说话，这群诱拐萝莉的大叔真变态！恶嫌的看了一样易容师。依克希尔也只有这样的自我安慰，现在完全是被动呀。

    看着对面jǐng惕的两个人，易容师笑了笑。优雅的鞠躬，然后走了。现在的他又要重新计划一下，原来手牌并没有想象中的糟糕呀。

    看见敌人已经离去，弗利特和依克希尔都松了一口气。尽管知道在这女生寝室之前，易容师不会有什么动作之类的，但是还是忍不住紧张起来。

    “这下怎么办？”依克希尔一脸茫然的问弗利特，这下子真心纠结了。

    弗利特摇了摇头表示不知道：“桑德尔在他们手里，对我们来说始终是被动。目前走一步看一步好了。”

    依克希尔也想不出更好的办法，也只有点头赞同。

    “对了，弗利特你回来了，也就是说你知道桑德尔的事情了吗？”

    “调查好了，其实也不是什么不可调节的矛盾。只要小姐向桑德尔解释一下。他就会释然的。”

    “真的吗？可以和我具体说说吗？”

    “可以。不过我们还是先会房间吧！”

    “嗯。”

    ……

    在依克希尔的房间内，弗利特详细的说明了自己几天来的经历。也说明了桑德尔与自己父母的矛盾和对贵族的仇视。

    对于弗利特的做法，依克希尔也是很满意。这位小萝莉顿时有点不谦虚：“哈哈，不愧是我的女仆。弗利特，干的好！”

    “哪里，三小姐过奖了。”弗利特鞠躬，谦虚道。这是女仆长叮嘱的，在遇到奖励时应该要谦虚或感谢。

    萝莉毫无形象的在开始在床上翻滚：“呐，你说桑德尔现在怎么样了。”

    “嗯，虽然他们知道我们还没有将桑德尔的消息散播出去，这下子就是很被动了。虽然不知道他们下一步要做什么。可以肯定的是，桑德尔最终都是以人质的身份，既然是人质，那么目前应该很安全。”

    依克希尔撇了撇嘴。

    卑鄙呀，竟然用人质威胁。这些龙人果然不是什么好东西！

    ……

    东部城市，花都。

    这是东边最为繁华的一座城市，由于东部气候宜人，极其适合这些娇贵的花朵生存。由于花朵众多，这里的文化也是充满艺术气息，所以花都无疑是艺术家们最为喜爱的城市。

    不管什么时候，这个座美丽的城市总是让人心情舒畅。

    一条路上，一个年轻的贵族突然对自己身旁的女伴开口：“袄索小姐，你看。这里很适合你不是吗？”

    “呿，单纯的好看。没有一点战斗力。”袄索语气里不屑的说道，但是眼神却出卖了她，看来这些美丽的花朵对于袄索这特殊的生物来说有着不同的杀伤力。

    而斯诺这个活了如此之久的人，自然也看出了袄索的口不对心：“那么我们就在这停留一阵如何？”

    袄索听了斯诺的话，露出犹豫的脸sè：“可是我还是先找到小姐呀。”

    “花都可是盛名已久的城市，连我这种老古董都知道它的大名。也证明了这里的繁华程度，在花都同样也可以有效的寻找你的小姐。”

    “……”袄索没有反驳，但是心里却有点偏向斯诺的意见。同样都是寻找，在这里寻找可是要有趣的多。

    “既然你默认，那就决定了。”斯诺的眼睛很毒辣，马上就帮袄索下了决定。

    而袄索这边，像是松了口气似的：“既然卡皮尔特大人坚持，就照大人说的这样吧。”

    “呵呵。”斯诺笑着。

    而袄索这是不好意思的撇过了脸。但是很快，她的目光就开始在路边鲜艳的花朵上流连忘返。

    花都，真是个美丽的城市呢！


第十九章 依克希尔的决定
    最近几天，依克希尔都是战战兢兢的。因为易容师所扮演的桑德尔又出现在她的周围。依克希尔不是没有想过偷偷告诉别人，但是又害怕弄巧成拙反而害了桑德尔。

    现在，易容师又将依克希尔约出来。而弗利特也紧张的跟在依克希尔身边。

    “你，你约我出来有什么事情。”依克希尔和桑德尔坐在上一次出事的糖果店里，弗利特站在一旁。

    “啊，小依克希尔和桑德尔呀。”店主看见熟人来了，打起招呼。

    桑德尔点头示意，而依克希尔则是乖乖回了一句：“店主姐姐好。”

    “何必这么冷漠。我只是来请你吃东西的而已。”桑德尔将菜单递到依克希尔，笑眯眯的看着依克希尔。

    怎么办？

    依克希尔用询问的眼光看着弗利特。

    应该没有什么大问题。

    弗利特看着四周的人比较多，想了想。并用眼神回答了依克希尔。

    知道了弗利特的意思，依克希尔顺着易容师的意思随便点了一些平常爱吃的小甜点。由于和店主熟识的关系，甜点也是很快的上来了。

    当甜点来到面前，易容师开口了：“原来着就是小公主爱吃的食物吗？嗯……真是甜呀。”一边说，一边自顾自的吃了其中一份。

    而依克希尔也是选择了一份，端到自己身前。吃了一口，并没有记忆中的那么好吃。依克希尔又随便的吃了两下，最终还是望向了易容师：“你到底要干什么？”

    “我们的最终目的就是要将你完完整整的带到王的面前。”易容师也是停止了手上的动作，颇为正经的看着依克希尔说着。

    “你们的王是谁？我根本不认识。”依克希尔说着，心中有一股恐惧感，让她有些失态。

    “我们的目标就是你，这一点不会错的，小公主。”但是易容师的语气丝毫没有动摇。仿佛一开始就没把依克希尔的话当做真的。

    “……那你们准备干什么？”依克希尔随口一问。

    本来没想听到答案，可是易容师却丝毫不在意的说：“当然是在休整拉。傀儡师受了比较重的伤，刺客也不好过。”

    易容师如此坦白，依克希尔和弗利特相视了一眼，互相询问对方的话到底是真是假。

    易容师没有理会对方两人的小动作，自顾自的说着：“当然，如果小公主愿意合作。我们就会省很多事情。”

    “什么意思？”过度紧张的依克希尔感觉自己都快成笨蛋了，连易容师的潜台词都没有听出来。

    而易容师因为依克希尔的问而愣住。又看了看依克希尔那天真的小脸：“呵呵，那我就说明白点。这段时间类，小公主随时可以找我，要求代替俘虏这个事情。”

    “……”依克希尔沉默下来。

    而弗利特却大声的呵斥：“不可能！”

    易容师撇了一眼弗利特，轻哼：“既然这样，也就没有事了。再见。”说完，最做出准备离开的样子。

    “等，等等！”依克希尔突然开口。

    易容师听见依克希尔的话语，露出有些意外但又在意料之中的表情，然后停了下来。

    “是不是只要我跟你们走，你们就放了桑德尔？”依克希尔用低沉的声音说着，颤抖的肩膀表明了她非常害怕。

    “依克希尔！”激动弗利特叫出了依克希尔的本名，两个人都是不同程度的失态。

    看见这一幕，易容师笑了笑：“当然，公主殿下。”说完，易容师头也不回的走了。

    易容师一走，气场瞬间变得轻松一些。

    弗利特也是恢复冷静劝道：“小姐！别做傻事呀！”

    “嗯……”依克希尔显得心不在焉。

    ……

    龙人的秘密聚集点。

    小队长看见易容师的身影，问：“易容师，办的怎么样了。”

    “她心软了。”易容师回答。

    “嗯，快去准备一下。行动马上就可以开始了”

    “是，队长。”

    ……

    rì子又过了几天。

    这几天里最不好受的就弗利特和依克希尔了。

    依克希尔好像是在做什么艰难的决定，对什么都显的心不在焉。

    而什么都写在脸上的依克希尔，她的这点烦恼并没有逃过露易丝和露露的眼睛。只是她们去问，依克希尔只是回答没什么。为了不与这位可爱又娇弱的妹妹添加压力，两人没有追问下去。

    唯一知情的弗利特也是知道依克希尔在苦恼什么，这几天几乎寸步不离的伴随着依克希尔的身边。

    “呐，弗利特来尝尝吧。这个很好吃的。”依克希尔朝着弗利特笑着，但是谁都看得出她这是在强颜欢笑。

    依克希尔的模样让弗利特看着异常心疼，为了不违背她的意思，弗利特吃了一口依克希尔递上来的蛋糕……

    阿列？怎么这么困？

    弗利特看向依克希尔。

    “对不起……”

    眼睁睁的看着弗利特在自己面前倒下，依克希尔用自己的身躯去撑住弗利特。然后慢慢将她轻轻的放在地上，并拿出一条毯子提他盖起。

    自嘲的笑了笑：“可别小看我呢。好歹我也有两世的经历。”

    这是经过深思熟虑后的决定。

    因为桑德尔救自己，而自己却不去救他。对此，依克希尔从心里感觉到一股强烈的抗议。虽然不知道为什么，但既然是自己的心里所希望的，为什么不去做呢？

    遵从自己的内心，这是这位迷茫的萝莉最终下好的决心。

    冷静冷静！萝莉不断的提醒着自己，现在所需要的只是找到易容师而已。

    但是为了不让任何人注意，依克希尔先向学校偏僻的角落跑去。

    “小公主？你在找我吗？”突然间，易容师从一旁跳出来，仿佛他一开始就知道似的。

    这么快？

    但是依克希尔转念一想，对方肯定有追踪自己的方法。

    已经做出决定的她很快就释然了。

    “是的！”

    易容师笑了笑：“什么事呢？”

    依克希尔坚决道：“放了桑德尔！我跟你们走！”

    胜券在握！易容师优雅的鞠了一躬，向绅士一般对依克希尔伸出了手：“明智的选择，来吧。魔界的公主殿下。”


第二十章 龙人的秘密据点
    由于依克希尔的运动神经并不达，并且也是身体羸弱的召唤师。所以易容师选择将她背在背上快移动。

    易容师的时间很少！当他了解到依克希尔时用药将弗利特迷倒之后，度加的更快了。要知道翼龙虽然没有巨龙那么强悍，但是对于这样异常状态的抗xìng也是比一般生物要强的多的。

    “我们这要是去哪里呀？”背上，依克希尔感觉被风吹迷的双眼很不舒服，所以忍不住开口问道。

    “我们的据点，放心吧。你是安全的。”

    “还有多远，我的眼睛很难受呀。”依克希尔抱怨着，虽然将脸埋在易容师的背上就行了，但龙人鳞片式的皮肤让依克希尔感觉更加不自然。

    “很快就到了。”没有说出具体数字，让依克希尔感到一种被糊弄的意思。但是想到自己的俘虏身份，也就决定聪明的闭上嘴巴。

    由于依克希尔并没有受到蒙眼睛的待遇，虽然风吹的比较难受，但是她还是勉强认清了这个所谓秘密据点的位置。

    dì dū东边一片小树林，这个被龙人们在其中一个地方挖出了一个地洞。这个地洞也是作为他们的据点。

    易容师来到一个在依克希尔眼里看来并没有多大特sè的位置，用自己的脚以怪异的节奏轻踏。

    没一会，旁边的一棵树就在依克希尔眼中硬生生的消失变成了一个洞。

    好神奇的魔法阵呀。

    依克希尔从易容师的背后下来。来到这个洞口，依照光线的尿xìng，洞里面都是黑黑的，这让萝莉不由得有些害怕。

    不要怕，要像男子汉一样！

    依克希尔为自己打气，不就是一个洞穴嘛！我跳！

    而易容师刚拿出一个绳子，就现依克希尔已经在洞的边上准备起跳，顿时吓得大叫起来：“等，等等！要用绳子下去的！”

    耶？

    可惜，身为萝莉的依克希尔并没有那么快的反应度，她整个人已经腾空了。

    为什么？为什么一个简简单单的洞穴，你们还要挖的要用绳子才能下去呀！你们是龙人不是鼹鼠呀！

    “啊！”依克希尔尖叫着摔了下去。

    这边易容师倒是无所谓，直接就这么接着依克希尔往下跳。

    而洞口也是马上变成了一颗普通的树木。

    ……

    洞内，依克希尔感觉自己在下落，这个洞有多深？下面有什么？等等的她都不知道。由于过度紧张，头脑一片空白的她只有下意识的捂住自己飞舞的裙摆和高声的尖叫。

    在依克希尔尖叫的时间里，不知道什么时候，下落的趋势已经停止了。

    没有疼痛的地方！

    依克希尔恢复过来，“嘭！”旁边的易容师也到达底部。

    “刺客？是队长派你来的吗？”

    “嗯。”刺客简简单单的回答了易容师的话，然后转头看向依克希尔：“您应该可以下来了吧。”

    “阿勒？”依克希尔看了看自己，原来之所以没有摔在地上，是应为刺客用手接住了自己。还好，万有引力还算正常，依克希尔安心，一言不的从刺客的怀中下来。

    刺客顺势将身位放低，待到依克希尔自己站在地上后，他才重新起来。瞥了一眼易容师和依克希尔，颇为酷的甩了一句：“跟我来。”

    平rì里的相处，易容师也是了解刺客的xìng格，所以他耸了耸肩，对依克希尔说：“来吧，带你去见桑德尔。”

    “耶？这么快？”听见桑德尔的名字，依克希尔还是拍了拍自己的脸蛋，为自己打了打气，跟着易容师走了上去。

    左拐右拐，依克希尔早已经分不清具体位置是哪里了。反正道路只有一条，跟着易容师走就对了。

    话说这真的只是临时据点吗？

    走了大约十五分钟，依克希尔才来到一个类似于大厅之类的地方。

    这里有泥土形成的桌子和椅子，在四周还有烛火散出光亮。

    更重要的是刺客和易容师都停了下来。

    这里是？

    依克希尔开始好奇的东张西望，要知道萝莉是一种好奇心非常强的萌物。即使有着宅男历史的依克希尔也不例外。

    “队长，她来了。”刺客简洁的汇报，随着刺客的声音。依克希尔注意到坐在正位上的的龙人。

    他衣着和刺客，易容师都不同。至于长相，反正龙人在依克希尔的眼中都差不多，都是分辨不清。

    小队长站起身来：“欢迎，欢迎。终于可以和您见面了。”

    “桑德尔呢？”

    “他当然好好的。”小队长摆出随意的嘴脸：“刺客。”

    “是！”刺客向另外的方向走去。

    接着小队长微笑着来到依克希尔面前，虽然对方在笑。可是依克希尔一点笑意也没感觉出来。

    “你，你要干什么？”依克希尔紧张的退后，一脸戒备。

    小队长解释：“来来，虽然这个地方比较简陋。但是怎么能让我们的公主站着呢？”小队长将依克希尔带到刚刚自己的坐的坐位上。

    表面上这个讨好的意思太明显了。但是她却没有感觉小队长有丝毫讨好的味道。

    依克希尔感觉非常的不自然。

    “我才不是什么龙人公主呢！”由于不自然，小xìng子使她开始反对小队长的话。

    “你当然不是什么龙人公主。”小队长张开双臂：“你是整个魔界的公主呀！”

    “怎么可能！我可是人类呀！”

    小队长看向依克希尔：“人类？您怎么回事那种低贱的爬虫？虽然您现在样子是和人类差不多，但是当您接受了洗礼之后，你就可以获得新生！”

    什么狗屁的三流剧情呀！

    依克希尔反对：“我才不会相信你说的话呢！人类有什么不好？”

    “不相信？那么公主殿下，您如何能证明您就是人类呢？或者说，您知道您的父母吗？”

    父母……

    不知为何，依克希尔想到那个阳光明媚的花园里，那个看不清脸庞的女子。她就是母亲吗？

    “我，不记得了……”

    听了依克希尔的话，小队长和易容师互相使了个眼sè。

    当然，在回忆状态下的依克希尔并没有注意到。

    小队长继续说道：“您是因为一次意外来到了人类世界。而我们正是奉我们王的命令接您回去的。要知道，我们的王和您的父母可是忠实的盟友呀。”

    原来是父母的朋友吗？可以信任的人吗？

    依克希尔想到。

    但是，初次见面时那燃烧的小镇浮现在依克希尔眼前。

    “不！我才不会相信一个屠杀小镇的人的。”依克希尔义正言辞道。

    “屠杀？”小队长想起了见面的时自己这边做的事情：“才不是什么屠杀！这是威慑！”

    “那样子太过分！”

    “不！不会过分！”小队长激动起来：“这是我们的报复！我们魔族人的敌人永远是这边的生物！”

    “为什么就不能好好相处呢？”

    小队长冷笑：“你认为这边的人很善良？我来给你重新解释吧，失忆的公主殿下！”


第二十一章 魔族人眼中的过去
    “在那场战斗之前，明明都是很和平的局面。或者说根本就没有魔界和大6之分。那时候还是完整的大6。”

    “可惜，世界的轨迹渐渐倾斜，可能是因为魔法的泛滥打破了元素的平衡，也可能是过于频繁的战斗紊乱的空间的结构。总之，在大6的一边的空间渐渐的开始变得不稳定。而这一边就是恰好就是魔族人的栖息地。”

    “不稳定的空间所带来的就是一个不稳定的通道，总是不时的打开其他异位面。为此，魔族人不得不团结一心，并选举了九个最强者来保护我们。

    依克希尔突然插嘴：“九个最强者，九使徒吗？”

    龙人小队长看了一眼依克希尔，点头：“对，九位使徒大人。魔界人的最高战斗力。一开始，穿越过来的异生物不是很厉害，甚至没有九位使徒大人出动就解决了。但是随着时间的推迟，空间变得越来越来不稳定，穿越过来的生物也渐渐的强大起来。”

    “有的生物天生就是非常厉害，它们没有智商但是有着恐怖的本能。有的生物有着极高的智慧和后天修炼上来的强大实力。总之各种各样的异生物让魔界人大开眼界。”

    “有的生物有极强的攻击xìng，有的却很和平，也有些流浪者。是那些不稳定的空间通道让他们没有办法回到自己的故乡。”

    “和平的生物，流浪者。魔族人欣然接受了他们的存在。为他们腾出一片地方，互相帮助，共同生存。而那些满怀敌意的家伙们则被消灭。”

    “但是，有些生物是在太强了，甚至要出动多名使徒大人才能胜利。就这样，使徒大人们经过多次的战斗也是有所损伤。”

    依克希尔听到这里突然有话要说，但是又不知道说什么，最后还是沉默下来。

    小队长没有理会，继续自己的故事：“但是强大的生物不都是满怀敌意，有些选择与魔界人和平共处的生物也是开始尽自己的力量，九使徒的力量越来越强大。”

    “虽然有些悲伤，但是结局不是向好的方向展吗？”依克希尔不知道是安慰还是疑问，反正她也不知道要露出什么样的表情。

    “可是！”小队长突然提高了音量，他的眼神中露出的愤怒的：“因为九位使徒大人的越来越强，让大6人感到为危险。他们害怕我们会与他们争夺安全的地方。竟然成立了联盟诱惑九位使徒大人，视图将我们与九位使徒大人的关系拆散，并且将九位使徒大人的力量拉拢到他们那边去。”

    “可惜，九位使徒大人与我们魔界人共患难许久。大6人的诱惑没有起到丝毫的作用，反而成了笑柄。恼羞成怒的大6人也集中了所有的力量向我们魔族人难。”

    “九位使徒大人当然强力，但是身处安全地带的大6人也有实力相当的强者。他们长期养尊处优，虽然毫无血xìng，但是状态良好。而使徒大人们征战四方，长久的战斗也是让他们或多或少有一些伤患。强者对抗起来一时半会竟然僵持不下。”

    “可是军队方面，魔界人就差了许多。常年的战斗不断的磨损魔族人的人口。虽然整体实力远大6人，可惜数量并不多。在茫茫的大6军前节节败退。”

    “啊，怎么这样。”依克希尔叫了出来，从龙人小队长的说法来看，大6人真的很不够意思。

    “而且空间通道一直没有停止的迹象，两面受敌的魔族人更加的苦不堪言。”

    龙人小队长在这里停了了很久，而此时的气氛下，大家也都不约而同的选择了沉默：“嗯，然后就是……然后……虽然我没有经历那个悲痛的时代，但是从现在依旧不太稳定的空间来看，当时真的是很幸苦！”

    “大战，终于动荡了世界的根本！本就不稳定的空间，顿时有些崩溃了。在最后的决战地点，空间撕裂开来，将大6与魔界彻底分开。大6就像蛋黄，魔界就像蛋白，虽然彼此接近，但是有着鲜明的鸿沟。”

    “可恶的大6人，不仅将我们逼入绝境。还利用我们来保护他们。你认为他们还是那样的好吗？”

    “我……”依克希尔说不出话来，如果真的是这样，不对的很显然就是大6人。

    “烧毁小镇不仅是我们的意愿，还是王的命令。这是我们魔族人共同的报复！对此我一点都不觉的过分！也不会有悔意！”小队长哼了一声，转身走了。

    依克希尔察觉小队长要离去的意思，急急忙忙喊道：“这么多年过去了，大家不能放下仇恨，和平相处吗？”

    可是回答她的却是小队长“踏踏踏踏”的脚步声。

    依克希尔：“……”

    小队长的故事结束，并离去。而依克希尔也是陷入自我矛盾之中。易容师在这个时候出声了：“那么，公主殿下。烦恼的事情先放在一边，这个困扰了魔族人也大6人将近千年的问题不是你一个人能解决的。我们还是先去看看桑德尔吧。”

    依克希尔颇为无助的看着易容师，点了点头。

    易容师也知道依克希尔现在比较混乱，随意没有过多的干扰。默默的带他走去。

    龙人挖的地道真的很大。很佩服他们的动手能力。

    大约十分钟，依克希尔来到一个地方。而刺客和桑德尔也在那里。

    看见熟人，依克希尔暂时抛开了烦恼：“桑德尔！”

    “依克希尔？”桑德尔对于萝莉的出现很奇怪，转过头来恶狠狠的看着刺客：“魂淡，这是怎么回事。”

    刺客并没有理会桑德尔，易容师倒是和依克希尔说了一句：“去给你的大6伙伴解释一下吧。”

    依克希尔嗯了一声，来到桑德尔的面前。

    “呐，桑德尔。你回去，好好照顾你的父母。”

    “不！依克希尔，你告诉我怎么回事。为什么你会出现在这里。”

    依克希尔摇摇头：“这不重要，桑德尔你回去吧。”

    “不要！一起回去吧。难道你还在生我的气？对不起，我真的很需要钱。”

    “没有，我重来没有怪过你。”依克希尔像桑德尔露出一个微笑，转头对刺客道：“可以了，放了他吧。”

    刺客对依克希尔点了点头，无视着桑德尔的挣扎，对着他的后脑就是一个手刀。

    依克希尔有些不忍：“不会有事吧。”

    刺客对依克希尔表达了一个放心的眼神，然后冲那里跳了上去。

    那就是出口吗？桑德尔，你要保重呀！

    “那么，小公主。时间紧迫，快点履行我们的约定吧！”易容师侧身鞠躬，对着黑黑的通道里摆出一个请的姿势。

    “嗯……”


第二十二章 我就知道大家看的不是章节名
    其实龙人们的时间并不多，他们得迅行动。他们的计划是向东边移动，等移动到了一定距离时，利用早已设置好的传送阵立刻回到西部的出生点。如此大范围的移动必定会为他们赢来一些时间。而在这些时间里，就可以好好的布置一下位面通道的阵法了。

    再三模拟，龙人们纷纷觉得办法可行。于是全员通过。

    同时时间紧迫，他们也是立刻行动。但是问题立马就来了。

    龙人是jīng锐军人，无论在体力和耐力上都有着出sè的成绩。

    而萝莉只是一个大小姐，音清体柔易推倒，即使她全力以赴，也不足以跟上龙人们的脚步。

    结果就是萝莉气喘嘘嘘，可是却没有跑多远。但是队伍却不得不为萝莉停了下来。

    小队长看了一眼依克希尔：“谁来带着公主殿下一起行动。

    底下的人纷纷自荐。不过，依克希尔当然是择优而录，这一点易容师就有着其他人无法比拟的优势。

    他变成了艳丽一个人类女xìng，直接对着依克希尔说：“小公主，我来抱你吧。”

    软软的依克希尔看见这种带着强势气场的女xìng自然就是下意识的点头。于是在其他龙人的目光中，易容师将依克希尔以公主抱的姿势抱在怀里。

    解决了萝莉的问题，队伍又是以极高的度出。

    风吹荡着依克希尔的头，让她将脸埋在易容师的胸部。这时她才注意到一件事，区区一个龙人为什么会有如此雄伟的胸部呀！

    ……

    学院女生宿舍。

    桑德尔慌慌张张的跑了进来，在路人的帮助下，在大厅等待着露易丝的下来。

    露易丝正在烦恼龙人们下一步的行动，听见有人说桑德尔在大厅等着自己，虽然有些疑惑但还是去见见那位骑士先生。

    “桑德尔？怎么了？”看见桑德尔一脸慌张，露易丝更加疑惑。

    “快，快……依克希尔被抓走了！”桑德尔上气不接下气说着。

    依克希尔？

    露易丝笑了笑：“她不是和弗利特一起在学校里闲逛吗。唔，现在这个时间她们也应该会寝室了吧。”

    可是露易丝刚刚说完，只见门口，露露快的跑了过来。

    “姐姐！弗利特晕倒在小花园了。而依克希尔不见踪影了！”

    “什么！弗利特现在在哪里？”

    露易丝慌张起来。按照露露的说法，几个人马上赶到医务室。

    而医务室的床上正躺着一位昏迷的女仆。

    看见弗利特，露易丝开始强迫自己冷静下来。

    弗利特一直跟着依克希尔的身边，所以只有他才知道依克希尔的去向。当务之急先是让他从昏迷状态下醒来！

    “老师，弗利特什么时候能醒过来。”露易丝向医务室里的老师问去。

    “这位女仆小姐吗？她只是被迷药迷昏，由于她的体质特殊，应该没有多大的影响。不过醒就是要一会。如果你们有重要的事情，诺。”医务老师将一个药瓶丢给了露易丝：“吃这个吧。”

    解决方法到手，露易丝反而有些犹豫：“这个对弗利特有没有什么影响。”

    “当然，这只不过是暂时压制迷药的效果，大概几个小时后，药效就会消失。然后这位女仆小姐重新陷入昏睡。啊，不。这位女仆小姐的体质特殊，我也不知道几个小时候，女仆小姐会生什么事情。”

    是这样吗？那就应该没有关系了。弗利特，对不起了。

    露易丝心中默念，草草的谢过老师，将喂给弗利特吃下去。

    接下来就是焦急的等待。

    药效作也是有一段时间的，在众人焦急的目光中，弗利特突然弹了起来：“依克希尔！”可是他现周围的环境里并不是那个小花园。

    “弗利特！”露易丝叫住弗利特，简单的说明了一下事情的经过，并接着问道：“当时生了什么。”

    “三小姐将我迷晕，然后……桑德尔？”弗利特立刻露出戒备的目光。

    露易丝和露露也是奇怪的看着桑德尔。

    “不，快点！依克希尔已经被抓走了！”

    “不可能！”弗利特激动的大叫，可是心中熟悉的感觉正在向东边快移动。

    槽糕了！坏事了！

    弗利特跳了起来：“东边！他们向东边跑了！”

    知道方向的几个人，也是立刻跑出了医务室。瞬间，热闹的医务室就剩下医务老师一个人了。

    而作为旁观者的医务老师看着空荡荡的医务室，突然以不带任何感情的语气：“任务完成，自我销毁中。”

    “咔嚓，咔嚓……”化成一地的碎块。

    ……

    龙人小部队。

    傀儡师快跟到小队长的身边。

    “队长。”

    “嗯？”

    “医务室的傀儡来报，他们已经上钩，正快的向东边赶来。”

    小队长看了看傀儡师：“是吗？那么继续照计划进行。这次行动不允许失败。”

    “是！”说完，傀儡师退下去，回到自己的位置上。

    小队长回头看了看队伍中间的依克希尔和易容师，心神不宁。

    为什么，明明完美的计划。为何会有股不详的预感。

    ……

    花都。

    斯诺和袄索正在都市里闲逛。

    “卡皮尔特大人，您究竟有帮我调查吗？”袄索抱怨道，因为对人类城市的不熟悉，所以调查小姐下落的重任就交给了旁边这位永生者大人。可是最近，这位永生者大人都在和自己逛着街，散着步呀。

    “唔，当然。有些事情并不需要亲自动手的。”

    “耶？那您是怎么做的。”袄索奇怪道。

    斯诺呵呵一笑：“当然，找人这件事还是需要自己的动手的吧。”

    “卡皮尔特大人！”又是被戏弄，袄索有爆的冲动。

    摆着手，斯诺安抚好旁边的女子：“既然我们的小依克希尔长的这么可爱。那么有她的地方肯定会出现两种状况。”

    斯诺伸出食指：“她毫不掩饰着自己的面容，势必会引起周围的轰动。面对可爱的萝莉，至少在她身活的周围会比较出名。”

    “那第二条呢？”袄索问道。

    斯诺又伸出中指：“第二，就是她藏好自己的容貌。这势必会为我们的搜寻增加难度。但是，我不认为那样年纪的小女孩会故意掩盖自己的容貌。”

    “但是凡事总有例外不是吗？”袄索故意拆着斯诺的台。

    面对袄索的故意取闹，斯诺耸了耸肩：“如果你小姐真的隐藏起自己的容貌，我们也是没有有效的办法。不是吗？”

    “这……”仔细想想，斯诺的话还真的有道理。

    而斯诺有些犯贱的声音传来：“所以，祈祷吧。如果你想快点找到你们家小姐。”

    “……”

    无奈之下，只好照着斯诺所说的去办了。


第二十三章 完美的逃亡计划
    dì dū和花都虽然有着传送阵这等跨时代般的交通方式。所以说很多人都会以为花都近在咫尺。但是实际上，这两座有着巨大意义的城市却有着相当远的距离。

    dì dū向东是肥沃的土地，这里是人类帝国的第一粮食基地。在广袤的平原上有着许许多多辛勤劳动的人民。

    在那一片粮食基地之后，就是一片山地，由于山地将来自东部的湿气挡住。所以这个山地特别的多雨。

    穿过山地就是一条河流，这条河流也是山地聚集东部的湿气形成的。河流将山地的雨水汇集，重新向东边流去，

    而花都自然就在这条河流的途中。

    以上就是dì dū和花都中间的被忽略的景观。

    虽然被忽略，但是依克希尔一点也不想去注意这些。更何况是在这种半劫持半约定的情况下。

    如今龙人小队停留在了山地之处。这里地形复杂，由于湿气较重，充满着朦胧的雾气。能见度不是很高。加上雨水多，树林茂密，绝对是理想的藏身点。而龙人们也正是因为这个地方才选择向东出的。

    而小萝莉却觉得这个地方相当的差劲。泥泞不堪，空气chao湿，还有许多的蚊虫。对于女孩子的她来说，这些足以让她疯呀！

    现在他们的进度是选择在这里停留，龙人们的计划是准备以这里的复杂的地形为基础，跟敌人耗上那么一小段时间。将敌人的力量都吸引过来。最后在敌人力量都聚集在这里的时候，利用传送阵跳出这里，回到西部的传送点，安然的打开位面通道。

    不得不说，这个计划是要在那一刻传送走了。就相当于将繁琐的位面通道变成了迅捷的传送阵，将广阔的地形变成了利于躲藏的地形。最大程度的降低了难度。是一个相当聪明的决定。

    而龙人，也已经将传送阵建立好了。现在只需要引诱敌人的主力。

    “好讨厌呀！”萝莉抱怨着，虽然龙人们是挺高兴的，面对如此完美的计划，他们都仿佛是已经成功了一样。可是这并不代表萝莉会表示祝贺。

    泥泞的地面，让她换的靴子脏兮兮的。而亮白的长筒袜上也是有着点点泥污。

    依克希尔虽然想不明白这有什么受不了的，但是内心的冲动却让她烦恼不已。

    闭上眼睛，想象着全身脏兮兮的。感觉没有什么关系。但是只要看见自己的皮靴和袜子上的泥污，顿时一种换衣服洗澡的冲动便开始爆炸般的膨胀。

    本就是爱干净的小萝莉，加上过了一阵子的大小姐的生活。虽然没有将大小姐的气势学到手，但是作为大小姐的卫生倒是符合各七七八八。

    现在在到这个普通女孩都会有些不舒服的地方，这让小萝莉情何以堪。

    而龙人们则就表示毫无压力。他们是军人，表示比这还恶劣的地方多的像毛毛雨一般。这样根本就是小菜一碟。

    不过看在萝莉还是魔界公主的面子上，龙人们还是尽量选择比较干爽的高地休息、尽管这位魔界公主一点也没有公主的气势，到有点像一个任xìng的小女仆。

    空气chao湿还是小事，只不过是让洗完澡之后的萝莉的头干的比较慢。由于有空间戒指这类居家旅行的必备神器。食物储存这种小事，戒指君表示妥妥的。

    最后就是蚊虫叮咬。虽然萝莉已经隐隐约约的意识到所有的有一定智慧的生物对于她来说都是比较友善的。但是蚊虫这种节肢动物却还是没有达到这类层次。

    而龙人表面都是鳞片，不是这些生命只有几个月的动物能够应付的了得。所以说，萝莉娇嫩的皮肤就成了他们唯一的下嘴地点。

    即使萝莉使用了一些具有驱散xìng气味的炼金药水，可还是阻止不了某一些昆虫的求生本能。

    真是弱爆的计划。像勇者拯救公主都是直接将大Boss推倒以后，在杂兵的目光中潇洒的回到安全地带呀。

    小萝莉不止一次的鄙视过这个计划。

    但是天生软软的她每次还是听话的跟随着部队一起移动，打探好周边的地形和设置好陷阱。

    ……

    另一方面。

    依克希尔旗下所有的契约物都纷纷表示她停留在了山地一带。

    大概的位置能够感受的到，可是具体位置就需要大量的人员去搜查。好在三大公爵之一的莫拉贝尔公爵曾经也答应过庇护萝莉。所以说，帝国高层对于这次的绑架事件相当重视。甚至出动了一半的留守在dì dū周围的dì dū保卫军团。

    由普利亲自领导，营救依克希尔。

    普利看见龙人们停留在了山地。虽然没有猜出更深层次的意思，但是对于龙人要利用三地复杂的地形做一些什么极度有利的事情，这一点是毋庸置疑的。

    “卡瑞林你带着一半人从花都包夹，其他跟着我从dì dū出。随时保持水晶联络。”这次行动普利作为总指挥官，而卡瑞林也被委派成副官。算是对快要从学校毕业的她的一次锻炼吧。毕竟她也是三大公爵之一的，希鲁迪亚公爵的子嗣。

    军团出绝对是浩浩荡荡的！虽然只有四分之一的人数，但是利用传送阵那绝对不是一笔小数目。但是事关重大，莫拉贝尔公爵和希鲁迪亚公爵，嗯，就连那个伟大的德罗斯三世都没有计较些什么。

    于是，百年难得一见的景观就从dì dū的和花都的传送阵处出现。士兵们排着长队一个一个的走进了传送处。而整个传送处也被强行的包下来。碍于三大公爵的权势，一些有着小钱的贵族也没有多大的表示。

    花都这边的传送阵也是只看见一个一个的士兵走出来，摆着整齐的队列向城外行进。

    轰动全城的奇景也自然引起了全城居民的议论。

    “嘿，今天真是奇了。看着盔甲式样，是dì dū保卫军团的试样呀。”

    “你知道么，据说是魔界的人绑架了莫拉贝尔公爵的一个女儿。所以才会出动他们的。”

    “对了，听说这个大小姐是莫拉贝尔公爵的养女呀……”

    一段传言，传入了正在花都闲逛的斯诺和袄索的耳朵里。

    “魔族人，公爵之女，养女。”斯诺以为深刻的咀嚼着这些词汇。

    袄索：“卡皮尔特大人，这下……”

    “嗯，去看看吧。光是这魔族人就值得让你我去解决了吧。”

    “可是，寻找小姐这件事……”

    斯诺笑了笑：“这些魔族人绑架了公爵的养女。你想魔族人为什么会费劲心思绑架一个人类女孩，还是公爵之女。”

    “您的意思是……”袄索突然反应过来。

    “没错，这位公爵的养女很可能就是你的小姐，魔界的公主殿下。也正是那些龙人所需要拿到的重要砝码。”


第二十四章 藏与抓
    军人行军可是非常有效率的。仅仅用了龙人们一半的时间，两股部队就包夹了到了山地附近。当然，不是代表着人类的军团有多么厉害，只是简简单单的说明一下，行军时带着一个拖油瓶是多么耽误时间的一件事，尤其是还不能得罪的拖油瓶。

    不过就是行军度慢了一些而已。这些jīng锐的龙人早已在这两天时间里将周围好好布置了一番，表示面对敌人大部队照样是妥妥的。

    外面的人类部队可不知道龙人们是怎么设下的陷阱，但是看着雾气缭绕，起伏不平的山地，用脚趾头想也不会觉得事情会比较简单。

    普利在临时搭建的大帐中与山地另一端的卡瑞林用着魔法水晶通话。

    “报告长官，这边的部队已经准备就绪。”经过卡瑞林和普利比较熟悉，但是现在正在执行任务中，含糊不得。

    “嗯，按照计划。拉网！”普利颇为严肃道。不管里面有什么陷阱，自己这边人都要向里面闯，难道不是吗？

    由于总指挥的一声令下，原本驻扎在山地两端的人类部队开始浩浩荡荡的向雾气缭绕的地域出。

    接着，山地的周围又回归于一片平静。

    ……

    普利的下令是这样的。

    以五人一个小队，二十五人一个大队。负责一片区域。每个小队配有不同种类的信号弹，用于jǐng报等等功效。虽然听起来比较复杂，但是对于这些士兵们还是挺简单的。

    搜索在稳步的进行，但是龙人的jīng锐小队也不是这么好对付的。对于这一点，普利也做好了准备。

    突然，在西面的地方升起了信号弹。

    信号弹笔直的冲向天空，并出了刺耳的声音。

    “这是怎么回事？”普利头也没回的看着信号弹，嘴上却对刚来的传令官询问。

    “大人，十七号大队的第三小队现目标。”

    怎么可能！

    由于太过惊讶，普利瞪大了眼睛：“真的？”

    “据报告为真！”传令官斟酌了一下言辞后回答。

    普利有些不太相信，但是那个信号弹……

    “我亲自去看看。”事关重大，普利拉下他身边的副官和护卫，以一个大骑士的身份向事地点冲去。

    尽管没有梅西铃的帮助，普利的度还是很快的。熊熊的斗气在他的四周不断涌出，每一步，本就应为chao湿而松软的土地被巨大的力量踏出了一个不大不小的坑，这足以体现普利拥有卓越的实力。

    在普利以相当暴力的方式迅刚到事地点时。映入他眼帘的是，被包围的龙人jīng锐小队。而依克希尔也正在龙人之中。

    此时依克希尔被一个龙人以公主抱的方式抱在怀里，安静的睡着。显然是被龙人控制住了。

    普利从部队中走了出来，大声告诫：“你们已经被包围了。投降。”

    龙人的小队长没有说话，但队伍中的一个龙人以行动说明了一切。

    手一翻动，一柄锋利的小刀向普利直shè而来。

    普利轻哼一声，在他眼里，小刀就和静止的一般。普利漂亮的用剑从下向上的将飞刀挑起。

    这一刻所有人的的心都开始剧烈的跳动，时间仿佛变得缓慢，小刀划着圆滑的弧线向着天空飞舞，蓄势待……

    “嗤”小刀插入泥土的声音，就像是打破水面的小石头。

    龙人小分队的人都像是装了弹簧一样，以极高的度冲向了四周。

    由于普利的站的是最为靠近的。当其冲，他迎来了第一个龙人。

    “自寻死路！”普利不屑，手里的剑随着主人的情绪爆出可怕的斗气，重重的一挥。身前的龙人就碎成两半。

    碎成两半？

    普利惊讶的收手，看见眼前的“龙人”。这只不过是个做工jīng良的傀儡，里面藏有大量的飞刀。不过由于普利的破坏巨大，飞刀没有弹shè而出就连同机关一并被破坏了。

    不过这并不是什么好消息。

    就在普利现了眼前龙人的秘密时，其他的“龙人”也冲到了士兵的面前。

    士兵们没有普利那么强大的实力，但是由于距离够远，还是能将武器挥砍在这些“龙人”身上。

    冷冰冰的武器击打到“龙人”们的鳞片上。虽然没有造成什么危害，但是还是阻止了一些力量。

    但是“龙人”们的身体纷纷出啊“咔咔咔”的响声。一系列的连锁反应之后，“嘭”的一下，大量的飞刀从这些龙人身体里飞shè而出。

    大量的飞刀无差别的对四周乱shè着。就连普利也是一阵手忙脚乱。

    果然是陷阱，虽然有些麻烦，但是心中的不安却消失了。他挡住了所有来犯的飞刀，看了看四周的景象。

    很显然，如此之多的飞刀夺走了第一线士兵的生命。只有那些围在后排的士兵才保住了xìng命。

    普利冷冷的看着龙人们的陷阱，走进神魂未定的队伍里：“传令官！通知各个小队，注意陷阱。”

    可是话才说完，原本平静的山地里，立马响起了五六下信号弹的响声。

    这……

    普利非常清楚普通士兵面对这样的陷阱后的下场是什么样子。但是他却无能为力，更绝的是这些陷阱还是延迟动的，就意味着波及到的人会跟多。

    该死魔界人！

    除了咒骂，普利只有立马催促的传令兵迅通知着各个小队。现在还算及时！

    ……

    山地的某一处，傀儡师睁开了眼睛。

    “队长，第一机关已经触，不过看样子。十几分钟后就会结束了。”

    小队长看了看天空：“嗯，光听声音就知道被找到个七七八八了。不过没什么，按照原计划进行！”

    “是……”

    ……

    山地较外围。

    原本自然土地已经被践踏得乱七八糟。本来就有些泥泞的土地显得更加的脏乱。

    尽管如此，还是有两个身影来到这里，并丝毫没有嫌弃的走了进去。

    “这些响声？”袄索看向斯诺。

    “嗯。”斯诺点了点头：“看了，魔界人已经和人类的部队起了冲突了。”

    袄索：“卡皮尔特大人，可是这些响声来自不同的地点吧。”

    “应该是陷阱之类的吧。魔界人不会派很多人过来的。”

    “既然是陷阱，那么魔界人的应该还在躲藏在某处吧。”

    斯诺赞同：“嗯，我们尽快吧。我倒是很想知道，是什么样的魔界人呢！”

    “如果那个贵族小姐真的是我的小姐的话，那么会绑架她的绝对是龙人！”袄索回答，语气里带着异常的愤慨……


第二十五章 普利的新动作
    距开始搜寻已经过去五个小时了。而普利这里却是一副焦头烂额的样子。因为过了这么久，连敌人的影子都没有看见，却因为各种各样的陷阱损失了不少人。要不是已经将包围圈收缩在最后的五座小山里，普利都已经吐血身亡了。

    眼看陷阱越来越密集，破坏力越来越大了。普利最终还是坐不住了。

    不能再让战士们白白牺牲了！

    由于普利是上过战场的人，对于士兵也是格外的珍惜。最后将包围圈收缩在仅有的三座山后。普利下令停止了继续推进。

    “传令官！”在临时搭建的简易大帐里，普利呼唤来负责传令的手下。

    “在，大人！”

    “现在通知下面，开始清理场地，每个小队搭建一个简易营地。将最后的地方围起来。嗯，要每个小队的放哨的人，可以看见邻近小队的哨兵。一有情况，立刻信号弹请求支援。”

    “是！”传令官应了一声，快转身离去，由于处于森林里，传令这件事还是相当不方便。所以要利用好每一点时间。

    这下只是将猎物圈了起来，现在还要猎人亲自出动捉拿猎物。

    普利想了想，从自己的空间戒指里拿出一个水晶球。注入斗气，水晶球开始亮，不一会，卡瑞林的脸就出现在水晶球上。

    “请问，有什么吩咐长官？”卡瑞林严肃的的问道。

    普利沉吟了一下，将刚才对传令官的话对卡瑞林重复了一遍。

    “是！”卡瑞林也是应了一声就做离开的样子。

    普利急忙喊道：“等，等一下！”

    “是。”

    “嗯，你和赵信沿着包围圈迅赶到这里来。我准备集合一个jīng英小队，进山抓捕。”

    “明白！”

    交代完所有的事情，普利点了点头：“好了，你下去吧。”

    “是！”随着卡瑞林干脆的声音，水晶球一暗，普利也停止了输入能量。

    “来人呀！”普利再次叫喊。

    帐口很快就被他的副官打开：“大人，有什么吩咐？”

    “将梅西铃叫过来。”

    “是。”

    ……

    龙人小队藏身处，傀儡师急急忙忙的冲进了小队长休息的地方。

    “队长，不好了。人类有大动作了。”

    紧张时刻，小队长并没有睡的很死，他听见傀儡师的呼喊，立马就清醒过来。

    “别急，说说，是怎么回事。”

    “大概是十几分钟之前，各个陷阱就没有动的迹象了。人类好像停止前进了。”

    听了傀儡师的诉说，小队长皱起眉头。从过去几小时看来，人类的普通士兵是没有能力现和躲避他们jīng心设下的陷阱。如今，陷阱却没有被触，显然是人类一方停止了继续搜索自己这边的踪迹。

    但是，很显然。人类不会这么轻易放弃的。否则也不会出动庞大的部队来进行搜寻。

    面对反常的举动，想必所有人都不会开心吧。

    一反刚开始的稳cao胜券，龙人小队长严肃起来。

    “去通知其他人，二级戒备状态。最后关头，不允许失败。”

    “知道了。”

    ……

    由于人数过多，整顿进行了整整两个小时。在这两个小时里，卡瑞林和赵信也来到了普利的帐子里面。这些都是人类的jīng英。

    普利，赵信，卡瑞林，梅西铃，还有莫拉贝尔家的护卫队长，著名的巨斧者，博姆特。他们都是用于三阶职业者的实力。尤其以赵信和博姆特最为高，都是上位剑师的实力。而且赵信拥有神秘的破魔之枪，所以说，他的实力可能比博姆特还是更胜一筹。

    好吧，我不该忽略一个可怜的小子。

    桑德尔，也站在这个大帐里。此时此刻，普利正在审视着他。

    “照你这么说……嗯，一定要去？”在之前的时间里，貌似桑德尔已经老老实实的从绑架依克希尔那里都交代出来了。

    “是，变成这样。我也有责任。虽然不知道具体原因，但是依克希尔很显然是牺牲了自己将我换了出来。我也想为她出一份力……”

    “但是我们凭什么相信你？”虽然桑德尔说的很是大义泯然，但是普利简简单单的一个反问，就让他哑口无言。

    “话说，梅西铃。你怎么会带他过来。”见桑德尔没有说话，普利问起了引见的梅西铃。

    梅西铃倒是轻松的耸了耸肩：“出前，这小子找上了我，死活都要随行。加上露易丝和露露一起劝说。我就将他带上了。”

    “……”普利没有多话，只是又将目光移到了桑德尔身上：“你真的想救依克希尔？”

    “啊？是，是的！”

    “那我就给你一次戴罪立功的机会。”

    “真的吗？”桑德尔有些不敢相信。

    普利点了点头：“但是你要做好，死亡的觉悟。要知道，实力低微的你，在我们的战斗中很危险。”

    危险吗？

    桑德尔想到依克希尔还带着那些危险的龙人身边，表情渐渐坚毅起来：“没问题。”

    普利没有对桑德尔再做出过多的表示，只是招呼着队伍：“现在部队已经准备好了，我们出。”

    “是”众人一口同声。

    都是jīng英，所以度异常迅。整体实力的高，让他们可以不用像普通士兵那样小心翼翼，而是大胆的向深处快前进。

    普利走在最前面，而梅西铃也是从后面赶上来：“我以为你会拒绝他。不过，为什么要带上这个拖油瓶呢？”话间，梅西铃还特意的看了看队伍最后面而且还显得相当吃力的桑德尔。

    “据情报，对方小队里，有一名刺客，一名傀儡师，一名易容师，一名队长和一名术士。”

    梅西铃没有说话，而是等待着他的下文。

    “对方，五个人。而我们这边也是五个人。对方又是jīng英，实力根本不在你我之下。争斗之间，很难保证依克希尔的安全。所以……”

    “……所以，你就允许那个小子跟过来？因为那个小子虽然有着污点，但是眼下也是最好的选择？”多年的默契，梅西铃很自然的接过普利的后文。

    “嗯，虽然他实力差点。但是对方的实力和我们接近，这时多一个人，可以极大保证依克希尔的安全。”

    梅西铃笑了笑，什么都没说。接着她就放慢了度，回到队伍里应有的位置。显然是对普利采取信任态度。

    人类的jīng英部队开始快突进，而龙人的小队也是严阵以待。

    树林里，雾气好像又浓厚了一分。


第二十六章 精英对决
    三座山，说大不大，说小也不小。如今，普利已经率领着众人检查完一座山了。由于气候问题，所以这里的山都不是很高，所以说，三座山不是很仔细检查的话，还是搜的挺快的。

    从第一座山上下来，普利向着第二座山出。

    一路上虽然有着许多陷阱，但是这一切都造成不了什么大问题。人类jīng英小队势如破竹，向着第二座山出。

    ……

    龙人藏身处，所有的人都聚集在了一起。也包括依克希尔。

    傀儡师语气里有点yīn沉：“糟了，按这样的度。达不到计划的时间就会现我们了。”

    “怎么办？队长。”易容师问道。

    小队长沉默了一下，坚决道：“我们去准备一下吧，计划提前展开。”

    “是！”

    ……

    包围圈外，袄索和斯诺正在一座比较高的山顶遥望。

    “怎么办，卡皮尔特大人。我们进不去了。”

    斯诺轻笑：“没关系，我们可以选择一个薄弱的地方，偷偷溜……”突然间，斯诺就像卡壳一样，一脸惊讶的望着包围圈里面。

    斯诺的表情过于吓人，袄索也激动了起来：“怎么了，卡皮尔特大人。生什么事了，快告诉我。”

    “这……问题严重了。”斯诺看着包围圈：“该死，龙人设下了传送阵。可恶，我尽然没有早点觉。”

    “传，传送阵？”袄索结巴的重复着。

    “快点，这下子，不允许我们偷偷的溜进去了！走直线。快！”

    袄索愣中，听见斯诺的催促，不由得放下思考专心赶路。

    ……

    由于龙人小队早已经将传送阵建立好了，所以现在他们是不能转移地点了。他们也正是在那第二座山里。从他们的角度，都可以听到人类小队破坏陷阱时出的响声。

    “刺客，你前面打探一下。看看他们有几个人，最好能给出他们一个大概的实力。”

    刺客点了点头，一下子就消失在了草丛中。

    小队长接着宣布：“开始布置防线，我们做好准备。运气不好可能会留下几个人。”

    “是！”

    接下来的时间，就在紧张中度过。依克希尔看着这些龙人开始忙前忙后，也是觉得无聊。又不时的听见人类小队破坏陷阱的声音。开始呆。

    露易丝姐姐和露露姐来救我了吗？她们会不会遇到危险呀。这几个龙人可不是省油的灯呀。

    “公主殿下。”易容师在身后呼喊着依克希尔。

    可是某萝莉一直以来都没有公主的自觉，听见有人在叫公主殿下时也是在继续自己的胡思乱想。

    连叫几声，依克希尔都没有反应。易容师只好无奈的走上前来拍拍她的肩膀。

    “啊……啊！”呆是被人拍肩膀，萝莉瞬间出了一个短促的尖叫，身子也是弹了起来。可是这里并不是平地，而是湿滑的坡地。一个不小心，萝莉就狠狠的摔在地上。

    “公主殿下，你还好吧。”易容师赶紧将依克希尔扶了起来。好在萝莉虽然娇弱，但是这样摔两跤，还是没有大碍的。

    依克希尔一边嘟囔着好痛。一边问易容师：“什么事情呀。”听语气，有点埋怨。

    “跟我来，转移阵地了。”

    “哦。”萝莉毫不犹豫的答应了。因为自己即使是反抗也只是为龙人们添加一点小麻烦而已，所以萝莉选择乖乖合作，等救援自己的部队来到时，在突然反水。嗯，电视里，女主角都是这样逃脱的。

    这是一个被龙人开拓出来的平地，朝向山顶的一侧被龙人们暴力的开辟出一条将近二十多米的泥墙。其实整个平地也就是通过切割山而造出来的。由于雾气缭绕，所以一直没有被现。

    侧面和后面都被安排好了陷阱，正面也是。此时此刻龙人小队正围在平地中，传送阵在后方。

    前去打探情报的刺客也是回来了，从他的来回度和观察时间来看，足以说明两个小队隔的有多近了。

    “六个人。五个人是情报中和我们实力相近的，还有一个上次抓捕的人类小子。”

    “啊，桑德尔也来了？”刚好听见了刺客的报道，依克希尔叫了出来。不过龙人们没有理睬一位萝莉的声音。

    小队长问道：“离这还有多近？”

    什么呀！有什么了不起。萝莉心里在默默的鄙视着小队长。

    “很近……”

    仿佛应证着刺客的话，旁边轰的一声，普利的身影率先出现在龙人们的面前。

    “普利哥哥！”看见救援部队来到，萝莉有点开心。最好将这些龙人赶回去，这样我就可以回到正常的生活了。

    “依克希尔！”看见萝莉还活蹦乱跳的，普利便将目光投向了龙人：“快放了她，该死的魔族人。”

    “恕难从命。”小队长很是冷静。既然人类小队的出现，但是早就做好准备的他们也没有多大的担心。就是外围陷阱被破坏是时间有些出乎意料的快呀。

    紧随着，梅西铃等人的身影也出现在依克希尔的眼前。

    看见熟悉的人，依克希尔更加的开心了。

    “依克希尔，我们马上救你出来。”卡瑞林说着。

    “嗯。”

    易容师站了出来：“我们是不会让这种事情生的。”

    “为什么要盯着一个小女孩不放？”普利问。

    既然普利说话，小队长也是自然的回道：“王的命令！”

    “你们的王是谁？”

    “无可奉告！”

    谈判的词语越来越来，两队之间的火药味也越来越浓厚。就在如此紧张的时刻，外围的包围圈突然响起了信号弹。

    怎么回事？他们还有援兵？普利惊讶了。

    什么情况？他们还有别的动作？小队长惊讶了。

    不约而同，双方的领队同时选择了：“动手！”

    人类小队是全战士阵容，选择全体冲锋上去。而龙人小队这边，术士双手贴地，大量的杂兵站了起来。傀儡师掏出自己所有的傀儡，除开一个用于制住依克希尔，其他的都选择对抗前面强大的敌人。刺客在一片杂兵中淡化了身形伺机而动。易容师也是变化成杂兵的样子，准备与刺客做出同样的事情。

    小队长拿出大剑，守在了原地。

    简单的杂兵，一下一个。虽然数量众多，但是毫无建树。就是刺客和易容师的偷袭让普利等人有点烦恼。

    术士没有理睬自己的杂兵死活的情况，他将权杖重重的击打在地上。瞬间一股无形的波动散了出去。

    要生什么事情了吗？

    就连被一个傀儡制住的依克希尔都感到一丝不妙的滋味。

    一个阵法，繁琐的符文闪亮起来。顿时，普利几人就感觉到身子的沉重。

    仿佛是说好了一般，就在阵法起作用的一瞬间。易容师的剑刃和刺客的爪子就从杂兵中钻了出来，直冲普利。

    赵信伸手一枪，勉强帮普利躲避了伤害，只是衣服被刺客的爪子给抓坏了，露出里面的皮肤。

    “小心一点。”赵信提醒道。

    普利点了点头，招了招手，大家默契的聚在一起，向依克希尔的地方逐渐的逼近。

    “计划第二步！”见人类开始稳步推进，龙人小队长高呼道。术士再次狠狠的敲击了地面。无形的波动又一次扩散开来，傀儡师的傀儡纷纷不要钱的将所有的暗器都shè出去。刺客拿出几颗烟雾弹，向地上一投。“噗。”浓烟瞬间掩盖了众人的视线。

    依克希尔只感觉自己被带动，可是烟雾阻碍了她的视线。她想大叫，可是烟雾却只能让她不断的咳嗽。

    虽然这一轮爆，带给人类小队很大的麻烦。但是，赵信的长枪一扫，燃烧着斗气的长枪引起了强烈的巨风，将烟雾吹散。

    原本以为可以拖延一两分钟的小队长，这下瞪大了眼睛。但是己方所有人已经准备就绪。传送阵的符文也亮了起来。

    “这是！”人类方看见熟悉的符文，纷纷激动起来。还是被算计到了！普利第一个感到不妙。

    “再见了。”随着传送阵的光芒越来越盛，龙人小队长微笑起来。

    就在所有人以为龙人们胜利的时候，凭空传出一句严肃的声音。

    “言灵：永生！”


第二十七章 聪明反被聪明误
    只见，斯诺站在上方，死命的劲。脸也便的狰狞起来，不在是那种年轻贵族特有的浮夸的表情。

    而他所产生的效果就是，龙人们的传送阵久久没有开启。

    空间已经添加上了永生的特xìng，效果就是强的愈合力。

    原本胜利在握，可是突然杀出个程咬金。龙人小队长有种功亏一篑的怅然。普利这边虽然搞不清状况，但是还是抓住机会向前冲了过去。

    虽然是巨大打击，但是龙人小队长好歹也算是jīng英。他同自己的队员互相交换了一下眼神。然后颇为怨恨的看了一眼站在上端的斯诺。然后视线正对着普利几人。

    傀儡师将自己的傀儡如同送死般的撞过去。刺客也是拿出利爪……搭在了依克希尔的脖子上。

    这是，人质？

    依克希尔的脖子感受到铁器冰冷的凉意时，再笨的她也知道龙人们要做的事情。

    普利几人看情况不对，在龙人小队前面几步停了下来大骂：“卑鄙。”

    龙人小队长不以为意，用着仿佛错不在他的语气回答：“本来不想这么做的，是你们逼我们的。”

    现在龙人终于走出将依克希尔当做人质来威胁普利等人。虽然方法有效，但是依克希尔的好感度也会极度下降。今rì有幸逃脱，rì后依克希尔也不会那么配合了。

    杀手锏一出，人类小队变得畏手畏脚。小队长索xìng将注意力转移到他们的上端，那个罪魁祸身上。

    “永生者大人吗？”

    “嗯……”斯诺从硬生生的憋出一个音。阻断传送阵对他来说并不轻松。

    “为什么要妨碍我们？如果身为人类守护者想要驱逐我们的话，我答应，我们上就走。”龙人小队长语气里充满了不甘，如此完美的计划难道就因为这样可笑的原因而失败？

    “对，不，起，了。应为，我，答应，某，个，人，要，帮忙，的。”斯诺继续从口里一个一个的憋出来。

    “某个人？”小队长疑惑了。按照道理来说，他们的行动应该不会惊动这种级别的人物呀。或者说，依克希尔来到大6这边也本是一个意外。

    “对，而且，今天，她，也，有，来。”

    听了斯诺的话，龙人们大惊失sè，视野也开始在四周游荡。

    可是他们万万没有想到，就在自己的脚底下，一朵花快的长了起来。花苗长的很快。一眨眼的功夫，原本小小的花苞就变得如同人一般大小。这时，刺客才看到这个诡异的一幕。

    由于事情比较突然，刺客愣了一下。花苞迅打开，袄索从里面钻了出来。手里是一个匕化的毒刺。她选择向刺客手腕斩去。

    刺客还没有反应过来，多年战斗的本能让他缩手。但是这一缩，会给整个小队带来绝对的劣势，他以强大的意志硬生生的停住了缩手。

    “叮！”由于刺客还是将手缩回来了一点，所以袄索的匕击打在了刺客的利爪上。但是相比于龙人，袄索有着得天独厚的优势。在花苞里伸出了一根藤蔓，将依克希尔扯进了袄索的保护范围之内。

    见异军突起，龙人小队开始全力保证对人质的控制权。而普利几人则是选择对龙人起歼灭。

    “傀儡师！小公主就交给你了。刺客去逼退这个该死的人。其他人，和我一起挡住人类。”小队长快的宣布对策，由于时间过于紧急，龙人小队也显得有些手忙脚乱。

    相反，普利他们就非常的简单，向着龙人小队冲锋就行了。

    这下子，龙人们开始以亡命之徒的打法。就像最后的疯狂一样，龙人小队一人就抗起了普利等五个jīng英，每当普利想从旁边过去时，都会受到术士和易容师的封堵。而正面作战，一时间也拿他们三人没有办法。而桑德尔实力差，倒是被忽略，他偷偷的绕着一个大圈，准备向依克希尔那走去。

    刺客看见袄索，也自然明白她们之间的关系。也算准了袄索是会保护依克希尔的。所以刺客开始相袄索起着攻击。

    而搞不清楚状况的依克希尔，只知道身边这个女子是救自己人，跟着她安全是会有一定的保障。

    傀儡师这边，实力大减。他所有的傀儡都为了拖延时间而采取了自杀xìng的行为，现在的他只剩下当初控制依克希尔的那一个。虽然只有一个傀儡，但是由于控制集中，这一个傀儡也是不容小觑的。

    “该死的龙人，我是不会将小姐交与给你的！”袄索一边与刺客战斗着，一边愤怒的咆哮着。

    “哼。”刺客以轻哼来回答。

    袄索又一次格挡完刺客的挥击，空出来的左手一挥，在她身边马上就多出了几个半人高的魔花。

    刺客一个回转，从他的衣缝里飞出同样数目的小刀。小刀无情的插在了魔花的花芯。那既是魔花的攻击的地方，也是魔花的致命点。

    魔花左右摇摆，开始收缩。变化成一开始的种子，渐渐的黑掉干瘪起来。

    解决了魔花，刺客再次欺身而上，袄索也是挥动着匕毫不畏惧的迎了上去。

    而依克希尔，柔弱的小萝莉根本不知道现在应该做些什么。只是傻乎乎的坐在花苞的瓣上看着袄索和刺客的战斗。

    “依克希尔……”忽然，一个小声的呼喊引起了她的注意，她转头。左侧的外围，桑德尔正在呼唤她的名字。同时他还招着手，示意依克希尔过来。

    依克希尔点头回应，站了起来。由于袄索正在于刺客激战中，也没有注意依克希尔的自主行动。

    一路小跑，但更多的是桑德尔迎上来。来到桑德尔身边，依克希尔也不知道用什么样的表情去面对。倒是桑德尔就简单的多，一副成功的样子，信誓旦旦的口气：“依克希尔！我们快点逃离这个地方。”

    “啊，好的。”依克希尔回道。

    但是龙人小队还有一个傀儡师是一直盯着依克希尔的。起初他是在右边偷偷的绕过袄索准备接近依克希尔。哪知道桑德尔一句话就让依克希尔向左边走去。抓狂的他又绕了回来，然后径直的走向已经汇合的桑德尔和依克希尔。

    “依克希尔！”本来是桑德尔救助依克希尔，她没有出声。但是傀儡师却杀出来了，一直注视着两人情况的她出声提醒。

    “小公主，你想去哪里呀？不如让我们带你去吧！”见已经暴露，傀儡师yīn测测的怪笑。桑德尔立刻戒备的将依克希尔挡在了身后。

    傀儡师不屑的看着桑德尔：“滚开，没用的东西。”

    “我是不会让开的！”

    而傀儡师也没有废话了，拿出了匕，向桑德尔走去。

    “别，别过来。”虽然鼓起了勇气，但是实力的差距还是让桑德尔心有些颤抖。

    普利几人想分一部分人来帮忙。但是小队长宁愿多出伤口，也不愿放人的战斗方式让他们束手无策。加上术士和易容师的帮忙，小队长战斗也只是受了一点小伤而已。

    普利几人也只有眼睁睁的看着傀儡师逼近桑德尔。

    傀儡师举着匕来到桑德尔身前。

    紧张的桑德尔，冲了步挥剑。

    “咔”随着一股怪异的声音。桑德尔的剑砍进了傀儡师的肩膀却出奇的卡在那里。

    “桀桀，上当了……”傀儡师开始变形，变成了一开始制住依克希尔的那个傀儡的样子。声音也是随着变形开始走调。

    下意识，桑德尔想将自己的剑抽离，可惜傀儡已经用手将剑卡起。

    “啊！”依克希尔的尖叫从背后传来。

    桑德尔回头一看，真正的傀儡师有学有样的从地下出手，在背后抓住了依克希尔。

    “依克希尔！”桑德尔放下剑，想要去救。

    傀儡师看见桑德尔，一脸恶嫌的动了动左手：“该死的爬虫，死吧！”

    可能是离傀儡师较进，依克希尔听到了他的低喃。“不要！”暂时忽略自己的状况，依克希尔抬头看向桑德尔：“小心！”

    “什……”

    利刃刺穿**的声音，刃尖从桑德尔的胸膛钻了出来……

    “桑德尔！”


第二十八章 快要透支的生命
    就当所有人都将目光投向桑德尔的时候，实力最为强大的人开始行动了。

    有着永生者这个名号的斯诺，卡皮尔特。实力之强，毋庸置疑。甚至可以阻断传送阵法的动，使龙人的死里逃生变net类的瓮中捉鳖。

    战斗初期，因为要抑制传送阵。所以，这个足以改变格局的人物并没有出场。但是随着战斗的渐渐进行。龙人和人类也都忘记了还有着一码子事，但是随着龙人们走出传送阵的范围，斯诺的任务也是渐渐的停了下来。

    这就代表着人类这一边将加入一个巨大的力量，巨大到龙人没有抗衡的余地。

    当傀儡师还在为自己的成功抓到依克希尔而赞赞自喜时，一股巨大的力量在他的手上爆炸开来。

    如同他对待依克希尔一样，斯诺也是捏紧了傀儡师的手腕。但是暴力程度完全不是一个档次。

    傀儡师惨叫的松开了依克希尔。

    “龙人，说出你们的目的！”斯诺声音很冷，所体现出来的力量也是让所有人都停下来，充满敬畏的看着他。

    浑身是伤的龙人小队长绝望的看着斯诺：“任务失败。”

    既然是jīng英，又是潜入小队。对于任务失败的后果只有一个。

    这群龙人悲壮的咬碎了牙齿，喜闻乐见的毒药流进了身体里。瞬间，就让死亡收获了五个龙人的灵魂。

    虽然知道他们会选择自裁的手段，但是没有想到会这么果断。不过看着斯诺有些懊恼的的表情，也就瞬间理解了。

    敌人们为了保守秘密，选择了壮士般的自杀。作为敌人的普利也是非常佩服这样的战士的。

    不过佩服归佩服，但是看到桑德尔，普利也是感到愤怒。

    依克希尔已经安全了，但是眼前，桑德尔却作为牺牲品遗留下。

    不甘心，不甘心。为什么？我还想听你的道歉！而且，我还没有给你道谢……

    依克希尔来到桑德尔身边，眼泪滴答滴答的。

    说实在的，其实依克希尔对于桑德尔还是非常要好的。也是依克希尔非常重视的朋友。这一点，从之前的事情中就可以看出来。

    对于桑德尔要死了，依克希尔第一个念头就是契约。

    一阵亮光之后，一本古皮书来到了依克希尔的身前。

    斯诺看见契约之书，眼睛一亮。但是随即掩饰下来，静静的看着事情的展。

    契约之书表示正在安稳的睡觉中，突然就被自家的虽然可爱但是对于某些地方却异常任xìng的萝莉给叫了过去。

    而通常叫自己过去就是……

    契约之书看着依克希尔怀中桑德尔，叹了口气：“你又想救他？”

    点头，点头。

    “不行，我不会让你乱来的。”

    萝莉没有说话，则以祈求的眼神望着契约之书。

    “该死，不要卖萌！你难道还不清楚你的现状吗？”契约之书吼叫起来。

    萝莉被骂，立刻摆出委屈的表情博得其他人的同情。

    袄索走了过来：“小姐，怎么了？”

    看见有人来支援，依克希尔也不在乎节cao了：“大姐姐，帮帮我。劝一下蜀黎。”

    “到底是怎么回事？”袄索看向契约之书，表示不明真相。

    事到如今，契约之书也不顾不得低调的原则，给袄索解释起来。

    但是……

    袄索不听还好，一听顿时生气起来。

    “魂淡！怎么能告诉小姐这个东西！该死的，契约这种危险的东西在魔界早就被销毁了！完了，完了，已经损失了这么多生命之力了。怎么办，赫尔德大人。袄索对不起了你呀！”

    袄索相当悲情的开始痛哭。弄得依克希尔都有点不好意思了。

    小萝莉的小算盘没有打好，无奈之下，只有将可怜巴巴的目光再次投向契约之书。

    契约之书再次感受到了一股强烈而灼人的视线：“啊啊啊！说了，不行就是不行……卖萌也没有用，这一次，我是不会松口的！”

    卖萌无效，萝莉“呿”的一声将视线撇开。

    喂喂，你可是萝莉呀！不要做出这么不可爱的动作！

    但是袄索突然从悲情剧中醒悟过来：“不行！我要补救！”她猛的抓住依克希尔的肩膀，在依克希尔的惊讶中说：“小姐，与我签订契约。这样就可以勉强将你丢失的生命之力补救回来。”

    “耶？还能这样？”依克希尔将目光投向契约之书，这个方面他是砖家。

    契约之书也是将自己的书皮贴到袄索的手臂上，然后在袄索和依克希尔的眼光中淡然的说道：“嗯，这位小姐有着植物的属xìng。生命之力很强。与她签订契约，对你来说，的确可以补充一些生命之力。而且，其中植物特有的再生属xìng对你也是很有用的。”

    萝莉一听，在心中的小算盘开始重新打量起来。

    眼睛向桑德尔一斜。意思很明显，要将桑德尔救上，不然就不签。虽然仔细想下来，有点对不住这位好心的植物姐姐，但是为了救桑德尔，也只好出此下策。

    看见小萝莉这样子，暂时到同一战线的袄索和契约之书互相交换了一下眼神。

    袄索：这下怎么办？要不要答应小姐？

    契约之书：真是任xìng的萝莉。

    袄索：我jǐng告你哦，别侮辱小姐。

    契约之书：我……算了，答应她吧，好歹这样下来，她的现况还是要好过现在。

    袄索：嗯，那好。

    以上均为眼神交流……

    眼神你妹呀，一本破书哪来的眼神呀！

    呵呵，细节就不必在意了。

    “那好吧。”契约之书终于松口了。但是他看见萝莉开心的笑容又有点不甘心，怎么老是自己的在退让：“下不为例。”

    好吧，这个句等于没说，但是萝莉为了给契约之书留一个面子，还是“嗯”了一声答应着。但是看表情，倒是没有在意。

    袄索急于开始补救，所以催促道：“我们开始吧。”

    “嗯！”依克希尔开心的答应：“谢谢你，大姐姐。”

    “咳咳，废话少说！”两张泛黄的书页从契约之书身上掉了下来：“现在开始神圣的契约。”

    在一旁，斯诺与普利几人一同围观。但是活了悠久岁月的他显然要更加博学一些。

    生命契约吗？很久都没有看见这样耀眼的光芒了……

    ……

    “神圣的契约在此签订，所有的原因都不许阻碍，这是世界的意志！”

    桑德尔，欢迎回来……

    ————————————————————很重要的话——————————————

    连更三章，肯定是有大事要生。

    吾夜观星象，略有所思。掐指一算，明rì便到了开学的时候……

    咳咳，好吧，其实明天就做火车的时候了。因为要开学了额……虽然甲虫是在上大学，但是刚过去的时候也是有很多的事情，可能没有时间去更新了。

    而且，字我也写了十五万了，也觉得又很多方面的不足。接下来的一段时间里我会好好构思一下，想让文章跟合理一些，不会出现一些打酱油的存在了。ps：其实酱油最为严重的就是‘契约之书’了，除了每卷最后关头，我基本是出于遗忘他的状态。

    嗯，由于很长一段时间不会更新，可能大家就会对我的节cao采取怀疑。但是为了给大家带来更好的故事，我也只有顶住压力。ps：其实就想偷个懒而已，呵呵，放过我把。保证9月1o之前会恢复更新的。

    另外，桑德尔的章节已经结束了，接下来就是袄索的故事。是一些欢乐向，无脑向，轻松幽默的情节，如果不喜，嗯，等上一个月直接看露易丝的章节吧。反正袄索的章节里，对于剧情来说就是将依克希尔一行人赶到魔界去罢了。

    好了剧透完毕，肿么就开学了~~~~~~~~~~~~~~

    谢谢各位的支持~~~~~~~~~~~~~~~~~


第二十九章 危机之后
    然后？就没有然后了……

    平安的回到家里，露易丝和露露都抱着依克希尔哭了起来，不过哭声里却有高兴的意思。到底还是年轻的小姑娘，很容易受到情绪波动。

    哭了好一会，露易丝和露露就开始对着依克希尔问东问西。

    “耶，依克希尔时魔界人吗？”交谈之下，看见袄索和斯诺。话题就自然的引出了依克希尔的真是身份。

    依克希尔则是耸了耸肩：“具体也不清楚，但是袄索姐姐她很肯定。”

    随着她的话，大家又将目光移向了袄索。

    “嗯，小姐还没有成年。身材和外貌和人类差不多，你们察觉不出来也是正常？”

    露露偏起头：“那，依克希尔成年之后会长什么样子呢？”

    随着露露的话，所有人都开始想象那个情况，但是很不幸。只有一个很笼统的应该会很漂亮的词汇。

    袄索摇了摇头：“不知道，不过小姐也快要进行net祭了。到时候就知道了。”

    顺着袄索的话，依克希尔接下去：“嗯，本着看看的。我准备和袄索姐姐去魔界看看。因为她有股熟悉的感觉。”

    卡瑞林：“啊？不会吧？马上出吗？”

    “不会的。我会等到暑假的时候。由于传送口也在比较东边，可能之前还会去龙岛看看有没有jīng灵王的线索。

    听到依克希尔要暑假才去，露露到时吵起来：“那我也要和依克希尔一起去。”

    “不行！”普利叫了起来，他是第一个反对的。

    “唉？为什么？陪依克希尔怎么就不行了？”

    “魔界太危险了！”普利解释道。

    不过话一出，袄索的脸sè就有点不高兴：“这位先生，请不要进行污蔑！魔界现在在赫尔德大人的带领下，已经实现的和平安定的局面了。治安也是有着卫队在看护。除了一些受到时空裂缝影响的而凶暴起来的野兽，其他的可是没有一点危险。”

    普利冷笑：“那么龙人小队的事情，袄索小姐你怎么解释？”由于袄索是可以确定的魔界人，虽然有着斯诺的担保，但是心中还是会有点小疙瘩。

    “魔龙一族的族长一直有夺取赫尔德大人的统治权力。但是民心却统一的向着赫尔德大人。所以他们才想将小姐俘获过去好作为人质。”

    普利轻哼一声：“魔龙一族？难道不是因为矛盾而产生的斗争？”

    普利如此的冷嘲热讽，袄索不甘示弱：“我们魔界人才不会产生矛盾之类的！相反，你们大6的人都是些好斗份子。

    浓厚火药味从两个人的对话中弥漫出来。见事态有所严重，在场话语最有分量的人开口了：“好了！其实这只是个误会而已！”

    “卡皮尔特大人！”普利和袄索异口同声的叫道，有所不甘和委屈。

    斯诺看着面前的两个人，哭笑不得：“你们彼此之前还是并肩作战过，为何如此针锋相对？”

    “那是形势所逼！”袄索大声声辩：“要知道是这个家伙先挑起来的。”

    袄索将责任都推倒了普利身上，普利也顿时不愿意了：“什么是我挑起来的。明明就是你胡搅蛮缠而已。”

    “哎……”斯诺叹了口气：“其实大家都让一步不行吗？”

    “不行，明明是他（她）的错！”颇为默契，袄索和普利互相指着对方。

    “……”

    虽然有些矛盾，但是打起来却是不现实。不过值得一说的是，斯诺倒是帮着露露劝说普利。因此露露也得到了同依克希尔一同前去的的资格。当然，自然少不了卡瑞林，露易丝和弗利特。

    依克希尔究竟是不是魔界的小公主？

    虽然依克希尔看上去就是一个普通的软萝莉，并没有体现出多少公主的气质。但是从袄索信誓旦旦的样子来看。这件事谁也说不准。

    答应袄索，不过现在学校还在上课阶段。所以依克希尔和袄索的约定是在暑假的时候。所以在此之前，袄索也算寄宿在露露和露易丝这里了。

    而她的身份也成了依克希尔的女仆。

    对此，袄索没有意见。根据她的说法，她本来也是担任照顾小姐一职的。

    但是！

    但是又有两个人不愿意了。

    弗利特和桑德尔！

    袄索老道的表现显然要比弗利特这个新手好上很多，而对于突然出现的强敌。弗利特和桑德尔不约而同的站到了同一个阵线上……

    然而袄索却没有感觉到别的什么东西一样，正常的进入的依克希尔的学院生活中。

    依克希尔的rì常又开始了。

    不过，似乎会有种很热闹的感觉呀……

    ————————————————————————嗯~————————————

    有点少。额额额，本来是准备些袄索的章节的的。但是想来想去，还是将这个过渡章节写出来吧。由于是过渡，所以放在了桑德尔的章节里。

    嗯，还有。最近看小说，有个作者有说，我会给jīng华的，希望大家多多言。话说，那个jīng华是咩呀？要给那个东西，书评区才会热闹起来吗？好多东西都不太懂的说~~~~~~

    然后就是有关剧情的方面，甲虫有个朋友说，想要让我加个女枪炮的角sè。本来我的意思里是不会有的，但是鉴于他强烈要求之下。我还是问一下，到底是同意的人多还是不同意的人多，当然多数服从少数。

    最后，是些小怨念……要准备国二……四级没过……课程多……没有妹子萝莉……好烦呀……

    好吧，以上请无视……


第一章 平静的日常，不平静的开端
    自从龙人事件过后已经过去一个多月了。先依克希尔待在依克希尔身边最多的人变成了袄索！

    不得不说，虽然记忆里是一片空白，但是在这段时间里。袄索给依克希尔带来的熟悉感让她也有些迷茫起来。

    以前的我是不是真的与她很熟？又或者说是这个本来的依克希尔就与袄索很熟？

    袄索完美无缺的照顾让露露也是相当享受，因为在学校里，露露基本也是和依克希尔一起行动的。

    课上，讲师正在教大家如何与自己的召唤物建立特有的沟通方式。

    一旁的露露听的倒是很认真的，因为皮卡丘毕竟不会说话。但是……

    貌似依克希尔的契约物都是自给自足的，而且他们有些还要分时间来照顾这个米虫。

    依旧看着窗户外面的天空，依克希尔与往常一样起呆来。

    其实召唤师这个职业最多的还是与自己的契约物的感情相处。老师也只是介绍些经验和许多魔兽的基本资料。即使曾经被绑架过的依克希尔，到头来也没有落下多少课程。

    有些无聊，但是看着露露专心致志的样子，依克希尔也不想打扰到露露学习。所以她很懒散的伏在桌子上。

    虽然依克希尔时召唤师，但是赫德尔并不是智力低下的魔兽而是个智慧种族。所以他的表现一直很好，也就导致着依克希尔在作为召唤师的成绩并不坏。正因为如此，老师们也没有多管教这个懒散的萝莉，比较召唤师这个职业没有什么好教的。

    萝莉迷迷糊糊，时间过的很快。印象中，不出一会儿就到了放学。露露拍醒了依克希尔，对于这点，露露对于依克希尔挺是放纵的。

    “放学了吗？露露姐？”依克希尔揉着眼睛，用着软软的声线问着。

    露露弹了依克希尔的脑门：“懒虫！教室里就剩我们了！”

    依克希尔露出委屈的眼神，双手捂住了被露露攻击的地方：“知道了拉！别弹我！”

    “哼！”露露强气的撇过头，显然依克希尔的卖萌对她并没有用。

    两人打打闹闹的一起的走出教室。而袄索和弗利特就在外面等待着她们。

    弗利特和袄索分别相露露和依克希尔行了一个礼。然后就随意起来。

    “小姐，今天的晚饭……”弗利特刚一问出口。而在旁边的沃索就经验老道的接过话：“城北的甜食店新推出了一份正餐，并且还有赠送一个蛋糕。依克希尔要不要去看看？”

    依克希尔的小脑袋里听见甜食和蛋糕之后，就瞬间无法思考了。眼睛冒着星星：“要去，要去！”

    可恶！又是这样！被抢风头的弗利特心里很不舒服。

    “晚餐吃甜食好像不太好吧！”露露说道。顿时间，弗利特看向露露的眼神都是想看着正义的使者般闪亮。

    “没有关系。新推出的是正餐。十分适合胃口小和喜欢甜食的女生。而且还赠送蛋糕。非常实惠。”

    露露听见是正餐，反对意见顿时没有这么大了。加上依克希尔近乎疯狂的眼神，也只好无奈了。

    叫上露易丝和桑德尔，几人便想城北甜食店出了。

    话说自龙人事件过后，被依克希尔救起来的桑德尔表示异常的惭愧和感谢。为了抱恩，桑德尔决定以骑士的身份誓死追随着依克希尔。

    而弱气的依克希尔也只好无奈的同意了。所以作为依克希尔的守护骑士，桑德尔一般都是和依克希尔一起行动的。

    “袄索，你会不会太惯依克希尔了。”听说要去甜食店，虽然没有反对，但是露易丝倒是表示了顾虑：“依克希尔正在长身体，老吃甜的对身体不好，而且也容易蛀牙。”

    “没有关系。”袄索表示露易丝的担忧毫无根据：“只要接受了net祭之后，小姐才会真正的成长起来，嗯，各种意义上。”

    露易丝：“……”

    虽然她想说依克希尔还不能确定是不是魔界人，但是看着前方依克希尔兴奋的样子，也就作罢。

    从各种意义上来说，依克希尔还真是小孩子呀！

    而队伍的最后端，弗利特一脸不甘心的望着袄索。

    这一个月来，袄索的强势干预下，让他感觉到在依克希尔面前的作用越来越低了。而袄索也确实是个强大的对手。有着丰富经验的她以绝对的优势碾压着弗利特。

    果然就和一个月里的一样。

    吃饭的过程中，袄索再次将弗利特的存在感压低。

    看着依克希尔露出被喂食的模样。弗利特的咬了咬牙。

    可恶，在这样下去，会输的！

    不过话说，为何你要在这个奇怪的地方纠结不已呀。

    无视着弗利特的怨念，大家很愉快的回到了自己的寝室。

    小小的寝室的里，赫德尔在寂寞的等待着依克希尔。因为对外，名义上是个召唤物。所以他和皮卡丘一样，并没有太多的zì you活动的权利。而他小小的寄托也在依克希尔回到寝室里面，可以和她进行愉快的谈话。

    但是！

    最近，袄索的强势介入！让赫德尔插不上嘴了！同为女生的袄索，果断无压力的和依克希尔住在一起了。天天都与依克希尔一起入睡。

    而男xìng的宅男和女xìng的萝莉思想对于和袄索一起睡觉都没有太大的反对。半推半就的就接受了这件事情。

    这下就苦了赫德尔。

    望眼yù穿的门被打开，熟悉的讨厌身影又和依克希尔走了进来。

    伴随着依克希尔和袄索的笑声，赫德尔无力的悄悄的走出了房间门。

    这个敌人比弗利特还要强力呀！

    默默的想着，在夜幕的庇护下。弗利特孤独的在校园里行走着。

    似乎是命运的抉择，赫德尔顿住了脚步。在他的面前，迎面走来一位有些丧气的女仆。

    同类之间的互相感应，女仆也是将低埋的脸抬了起来。

    弗利特！

    赫德尔！

    双目对视，两人身上都散出同样的气息。

    “怎么，你也是……”

    “嗯……”由于旁边没有其他人，赫德尔淡然的回答。

    “也是，她太强了！”

    “你甘心吗？我们不能这么下去。”

    受到赫德尔的提醒，弗利特仿佛明白了什么：“你是说……”

    “合作吧！单凭个人，我们无法战胜她的。”

    “合，合作吗……”

    “嗯……”

    弗利特和赫德尔再次对视起来，两人的目光中都露出了熊熊的战意！

    “这一次！该我们反击了！”


第二章 行动吧！
    两个蓄势待的人，靠着互相鼓动，决定向新来的袄索进行反击。

    但是一时的冲动过后，两人却无计可施。

    因为袄索太强了，什么方面都是非常完美的照顾着依克希尔。完美的让这两个人找不到一丝漏洞。

    夜渐渐深了，四周吵杂的声音也渐渐的消失。微风吹来，快已经是秋天的凉爽天气，让人感到分外的清醒。

    但是两个坐在路边椅子上的临时同盟却没有一丝舒畅的感觉。

    “毫无破绽呀！”尽管是敌人，弗利特从客观的角度来看。袄索确实是很厉害。

    两相对比下来，弗利特确实不是袄索的对手。

    事实有些沮丧，弗利特也没有一开始的冲动。落寞的神情再度出现在弗利特的脸上。

    “弗利特，不要气馁呀！”看见盟友有些意志消沉，赫德尔好意的出声。

    弗利特看向赫德尔，只是淡淡的看着赫德尔：“你有什么好办法吗？”

    这下可难到了赫德尔。因为他平时就是呆在寝室和某只黄sè老鼠在一起。对袄索了解甚少，如何能找到袄索的破绽呢？

    “我们……”没有好办法的赫德尔支支吾吾，半晌才说出话来：“也许可是尝试着跟踪她。”

    “跟踪，她吗？”弗利特咀嚼着赫德尔的话。仔细想想，他们对袄索缺少了解，而跟踪也是最为直接的办法。

    貌似有一点希望。

    两人对视一眼。

    加油！

    ……

    第二天。

    依克希尔的房间里。

    袄索从床上起来。伸着懒腰，看着外面明媚的阳光，心情有种说不出的舒爽。

    她回过头来，看则依克希尔的睡姿。笑意浮现在嘴角。

    终于找到小姐了！这一次绝不会失误了！

    “唔……”阳光照shè进来，影响到睡眠中的依克希尔。迷糊的背过身子，还嘀咕着一些让人听不清的话语。

    看着依克希尔可爱的摸样，袄索也是来了兴趣。不在乎女仆的礼仪，来到依克希尔身边，开始有所行动。

    轻捏依克希尔的小鼻子。最为平常也最为有效的sao扰方式。

    喜闻乐见的呼吸不顺，强制xìng的将依克希尔从睡眠中拉了出来。

    她睁开眼睛看着见袄索一脸怪笑。

    依克希尔将袄索的手打开，将自己的鼻子拯救出来。无视着袄索的坏笑，依克希尔准备继续着自己的睡觉大业。

    “起来啦！太阳晒屁股啦！”袄索停止了逗弄依克希尔，而是开始叫她起床。

    “唔，袄索姐姐。再让我睡一会嘛……”起床这件事情，不论是萝莉还是宅男都是非常讨厌的。依克希尔果断坚持着自己的睡觉行为。

    袄索看着依克希尔的坚持，无奈的撇了撇嘴：“那好好睡吧。我给你带早饭回来。”

    “嗯……”无意识的，依克希尔应了一声。

    袄索将打开的窗帘关上，又穿好自己衣服。开始准备早上的洗漱。

    而同样，一双眼睛也是悄悄的出现在一个角落。赫德尔，作为依克希尔第一个契约者。在依克希尔身边的人渐渐多了起来后，身为哥布林的他存在感渐渐的弱了起来。平时也是经常跟着皮卡丘一起混搭。唯有依克希尔在房间里的时候，赫德尔才出现在依克希尔的视野中。

    对于最为熟悉的依克希尔来说，赫德尔的存在感都是那么单薄。至于袄索，赫德尔妥妥的在角落里观察着她的一举一动。

    由于赫德尔并没有怀有敌意，加上又是安全的环境。袄索理所当然的没有注意到角落的眼睛。而是自顾自的开始自己的清洁。

    女xìng很注意自己卫生。就连半路出家的依克希尔也是干干净净。而袄索这个御姐式的人物自然更加的仔细。大概半个小时后，袄索终于穿戴整齐的站在了寝室的大门口。她要去给某只在赖床的萝莉带早饭。

    “啪咔”门响起了声音。估计袄索已经出门。

    赫德尔马上来到一个窗户面前。他跳到窗台上。外面，有弗利特在等候他的消息。

    赫德尔竖起自己的大拇指，示意靠弗利特的努力了。

    外面，弗利特向赫德尔郑重的点了点头，表情严肃，显然是认真起来。

    认真的弗利特，一丝不苟的盯着女生寝室大门口。

    不一会，目标就出现在他的视野里。

    为了部落！

    弗利特的脑海里突然蹦出这么一句话，虽然不知道是什么意思，但是感觉很厉害。充满霸气的话语仿佛带给弗利特无穷的力量，斗志瞬间昂扬起来，而他也是开始了跟踪计划。

    早上的时间里，大多都是武技班的学生在进行晨练。所以整个学校充满了青net和热血的气味。不像，魔法那么繁缛和隐晦。一个个运动的学生都透出一股直来直去的爽快。

    袄索倒是很喜欢这种环境，她微笑着开始打量起四周的环境。

    大6这边到也还不坏嘛。

    袄索察觉到自己的想法，但是没有多大的反应。眼下还是好好保护好依克希尔，直到能够安全的将她带回到赫尔德大人的身边。

    袄索继续向前走，完全没有注意到身后的弗利特。

    可是弗利特这边倒是遇到不小的困惑，因为他还是没有想到如何撼动袄索在依克希尔身边的强势地位。

    “她要去干什么？”突然，弗利特的身边响起一个熟悉的声音。

    寻声望去，弗利特惊讶道：“啊！赫德尔！你怎么出来的了？”

    赫德尔撇了撇嘴：“为什么我就不能出来呢？”

    “那之前你还做出那个样子……”

    “废话少说，我这是在帮你想主意！”赫德尔打断了弗利特的抱怨。

    弗利特连忙点头：“看样子，她应该要为小姐带早饭吧。”因为都是相同的工作，弗利特还是很容易将袄索的意图看出来的。

    “早饭吗？”赫德尔四周打量了一下。突然看见一边草坪上有个熟悉的身影。突然之间笑了出来。

    而在早晨在草坪进行例行的训练的桑德尔不知为何突然打了一个寒颤。


第三章 请收我为徒吧！
    赫德尔略加思索。然后对着弗利特严肃道：“弗利特，想要在依克希尔面前好好表现吗？”

    “那是当然的拉！”弗利特很坚定的回答。

    赫德尔点头：“那机会只有一次。”接着，赫德尔示意弗利特的弯下腰，在他的耳边说着自己的计划。

    可是……

    弗利特听了赫德尔的计划后反倒露出一脸不情愿的表情：“不好吧。这可是袄索小姐准备去做的呀。”

    “笨蛋！难道你还要将表现的机会的留给她吗？”赫德尔反驳。

    而弗利特也是开始犹豫不绝。在他心里也更加佩服了袄索那细腻的心思。

    “好了！”赫德尔也开始不耐烦，呵斥着：“快点去做吧！我要开始行动了！”

    “这……”

    赫德尔没有理会弗利特的纠结，将他向前方一推：“去吧！。”同时，自己也是转身向桑德尔的方向走去，留给弗利特一个不容回绝的背影。

    事也至此，弗利特也没有办法。只好强忍内心的罪恶感，硬着头皮去做了。

    祝你好运，赫德尔。

    看着赫德尔的背影，弗利特默默的祝福着。

    ……

    赫德尔凭借着自己矮小的身材，悄悄的躲在路边的草丛里，静静的观察着桑德尔。

    桑德尔穿着普普通通的武士服，手里也是拿着学校的制式铁剑。虽然这些没有开锋的铁剑没有杀伤力，但是在桑德尔有力的挥舞中，还是出一丝威胁感。桑德尔也是很努力呢！

    而赫德尔另外一个观察对象，袄索。也是毫无知觉的继续自己的道路。眼看就要过于远离桑德尔。

    呿。

    面对棘手的现实，赫德尔出颇为不爽的声音。

    他是大地使，有着cao控大地的力量。虽然不怎么强力，但是一个小石头，还是可以做到的。

    在赫德尔的控制下，一个小小的石头带着破空之声“叮”着打在里桑德尔剑身上。

    “嗯？！”突来的干扰，打断了桑德尔的晨练。

    桑德尔感觉到异物打在了自己的剑身上，桑德尔奇怪的向异物飞了的方向看去。

    可是道路的两旁有着灌木和小树，所以桑德尔并没有照某哥布林所想的那样，注意到走在路上的袄索。

    眼看袄索就要走过，赫德尔心里急了起来。

    一个激动，连带着旁边的灌木出“刷刷”的声音。

    声音不大，但是桑德尔显然在注视这边。很自然就现某只心怀鬼胎的哥布林的藏身之处。

    疑惑了一下，桑德尔向着赫德尔所在的地点走了过去。

    笨蛋！这样不就要错过了吗？

    由于是跟踪着袄索，所以赫德尔的位子在袄索的后面。现在，桑德尔又向赫德尔走过来，越来越有远离袄索的趋势。

    该死，我……嗯？

    突然，赫德尔灵机一动。

    利用自己力量，在桑德尔和袄索之间的灌木丛里施展出一个土刺。然后屏息凝视。

    异物从土地里突起，出不大不小的声音。

    果然，不出赫德尔的所料。

    动静同时吸引了连同袄索和桑德尔在内的目光。

    自然，双方也如了赫德尔的愿望，注意到了对方的存在。

    “啊！袄索小姐。”桑德尔的注意力立刻集中在袄索身上。毕竟在一些意义上来说，袄索对于桑德尔也算是救命恩人呀。

    “嗯？桑德尔先生。”由于契约的原因，袄索对于桑德尔也是比较熟的。

    对于这两个人来说，早上的偶遇自然免不了一番寒暄。

    而在两人交谈中，赫德尔也是坏笑着离开。

    ……

    桑德尔显然对于袄索颇为谢意，而袄索也是礼貌的原因迟迟没有道别。等她回过神来时，时间已经过去一阵了。虽然不是很久，但是对于某个计划来说却是足够了。

    匆匆忙忙的将早饭带回寝室的袄索。意外的看见弗利特早已将早饭带给依克希尔。

    “弗利特？你来了吗？”袄索看着弗利特，单纯奇怪。

    有些心虚，弗利特低下了头，小声的嗯了一下。

    袄索倒是没有什么别的意思，将自己的早饭对一边一放，颇为没有规矩的对着寝室客厅的沙上一趟。还将头枕在依克希尔的软嫩的双腿上。

    依克希尔翘起嘴巴：“唔，袄索姐姐太懒散了吧！”

    弗利特也是小声的提醒：“袄索小姐，这样有些失礼吧？”

    “大丈夫，大丈夫！”袄索不以为然，还一扭一扭的调整起自己的姿势，力求让自己更加舒服一些。

    “哎呀，不要乱动拉。”依克希尔压住袄索的头，而袄索也是童心未泯般的和依克希尔打闹起来。嘻嘻哈哈的声音倒是给旁人带来一种很欢乐的感觉。

    为什么？为什么袄索小姐就可以这样子？

    虽然笑声欢乐，但是弗利特确实随着笑声陷入烦恼。

    为什么她可以向朋友一样……为什么可以这样毫无顾虑……

    为什么，为什么，为什么……

    “很困惑吗？”突然，袄索的声音幽幽的传到弗利特的耳边。

    “诶？”弗利特从自己的思绪中走出来，不知怎么了，看着袄索的脸庞竟然有些莫名的紧张。

    袄索俏皮的眨了眨眼：“让我猜猜，你是不是在想。为什么我怎么可以和依克希尔这样亲密？”

    “耶？真的吗？”依克希尔好奇的看着弗利特，仿佛要从他的脸上看出答案。

    “我……”弗利特被盯着低下了头，声音也是如蚊子般大小。

    看见弗利特仿佛默认般的表现，袄索和依克希尔都不约而同的笑了起来。

    “弗利特为什么要这么想呢？”依克希尔问道，语气也像是问朋友一样的平和。

    弗利特由于紧张，结巴了起来：“因为，因为……我，不是……依克希尔小姐的女仆吗？女仆身为……下人，要对小姐……持有敬畏……”

    听了弗利特的解释，依克希尔露出恍然大悟的表情：“啊。我并没有把弗利特当过女仆来看的哦！事实上，我也想和弗利特做朋友呢。就想和袄索姐姐一样。”

    和袄索小姐一样吗？

    弗利特猛的将头抬起，看向袄索：“袄索小姐也是小姐的女仆吧！你的也应该对小姐心怀敬畏吧。”语气是肯定句，但是弗利特那迷茫的表情倒是像在询问袄索，为什么和依克希尔可以如此相处的原因吧。

    “既然是女仆，那就要做到侍奉的人所希望的样子吧？”袄索没有正面回答，反是问了一个女仆都应该知道常识。

    来到自己疑问所在，弗利特异常坚定的点了点头：“嗯！”

    “既然这样，那你应该好好看清。你所侍奉的人，究竟需要你表现什么样子呀！不像其他人一样，依克希尔所需要的，只是与你的感情和快乐平静的生活而已。而其他，依克希尔也不会在乎呢！”

    仿佛是狂风暴雨，袄索的话在弗利特的心里掀起了风暴。弗利特张开嘴巴，却现自己什么也说不出口。他只好看向依克希尔，从她那里得出答案。

    依克希尔微笑着点头，表示同意袄索的话语。

    原来，我一直都是错误的呢！

    弗利特认命般的跌倒在地。

    我一直都没看清依克希尔小姐的期盼呢！我真是失败。

    “那个，弗利特呀。没有关系的。接下来做好就是的拉。”看见弗利特的样子，依克希尔不由得出声安慰道。

    不过她显然是多虑了。

    不一会儿，弗利特像是找到了什么信念一样。

    原本灰暗背景也变的闪闪亮，他看向袄索，目光炯炯。

    “袄索小姐，请做我师父吧！我想向您学习女仆之道！”

    “哈？”

    ……


第四章 放假了
    由于弗利特的叛变，于是乎针对袄索的联盟也就自行崩溃了。

    时间也是在安逸的环境飞快度过。虽然平常时间也会经常出现一些小状况，但是在依克希尔眼里倒是为生活添加了不少的乐趣。

    随着天气的炎热，人们的衣物也是渐渐变薄。但是这一切的一切也代表着暑假的来临。

    最终，伴随着最后一门课程的考试结束的铃声，召唤系开始沸腾了。

    “呐，依克希尔酱。暑假准备干什么呢？”凯琳凑到依克希尔的身边。

    哈？

    依克希尔将头撇过去，用一种相当陌生的眼光看着凯琳：“那个，你是……”

    “真是失礼呀！依克希尔酱。”凯琳将一旁的维拉尔一起拉过来：“我们可是一个寝室的室友呀。”

    虽然说是一个寝室，但是房间都是单独的。所以依克希尔依旧是一个很困惑的表情：“啊！原来是室友吗？”

    “真是的，虽然说某个没有节cao的魂淡在我们出场后就一直将我们遗忘在某个不为人知的角落。但是身为同一个寝室的室友，依克希尔酱这样的表情还真是让我们伤心呀！”凯琳不由得声音低落了起来，但是眼底的笑意却出卖了她。

    “抱……抱歉……”可能是处于愧疚之情，凯琳的小小计谋并没有被依克希尔现。而依克希尔也是很正直的道歉。

    如此一来，凯琳越的变本加厉了。

    “唔，我好伤心呀。维拉尔，你说该怎么办。”

    “诶？为什么要问我？”显然维拉尔到没有凯琳那么坏的心思。

    看见战友不合作，凯琳只好孤军作战了。她看向依克希尔：“呐，依克希尔尽然狠心的将我们忘记了。我也只好消失吧！”话虽然这么说，但是依克希尔看着凯琳目光炯炯的眼神。

    话说，你这个眼神分明就是想要补偿的意思吧！

    内心小小的吐槽，但是也不得不顺着凯琳的意思走。

    “不要呀！我……我会有补偿的拉！”

    “嘿嘿，补偿嘛……依克希尔酱先告诉我暑假有什么打算呢？”

    暑假当然是要去寻找传说中的龙族的栖息地拉！

    但是依克希尔说的出口吗？

    好在，依克希尔不是一个人在战斗。旁边，一直没有开口的露露话了：“暑假呀，我们准备向东边旅行呢！去看大海。”

    “大，大海吗？”凯琳和维拉尔听了露露的话，同时露出了向往的表情：“呐，露露酱。带我们一起去吧。”

    “当然可以。”露露微笑的同意。但随后，就感到自己的衣服被人轻扯一下。偏头一看，依克希尔正用“带她们去，会不会对寻找龙岛产生影响的”的眼神看着自己。

    “大丈夫！”露露还给依克希尔一个安心的眼神。

    依克希尔和露露的眼神交流自然也逃不过凯琳和维拉尔的眼睛。

    虽然不知道她们在交流些什么，但是女xìng的第六感告诉她们，依克希尔在使坏。

    凯琳装模作样的抽抽起来：“呜呜呜，原来依克希尔讨厌我们吗？不想让我们去玩呀。”

    “诶？没有……没有的事。”依克希尔看着凯琳和维拉尔，凯琳的样子都不说什么，连维拉尔也是一副有些丧气的表情。

    “那怎么还不让我们去呢？还和露露眼神交流。”

    “那个……那个……”虽然有苦衷，但是很明显这些事还是不能告诉凯琳的。

    “依克希尔只是在祈求我让我帮她选一件好泳衣而已。”露露带着坏笑，非常无节cao的接过了依克希尔的话。

    “诶？”依克希尔表示惊讶。

    “诶？”凯琳表示现了一些东西。

    “诶？”维拉尔只是单纯的吃惊。

    由于涉及泳衣，让依克希尔的思绪顿时沿着惯xìng向着不纯洁的方向滑去。小脸也是通红起来：“什么啦！露露姐不要乱说！”

    “吼吼。”凯琳带着浓烈的鼻音出了笑声，眼睛也是在依克希尔的胸部开始审视：“原来，依克希尔酱也是挺在意的呀。”

    感受到胸部貌似受到视线的扫描，依克希尔的脸越的通红：“胡说！人家才没有在意呢！”

    嗯，贫rǔ才是稀有资源，胸部星人都是渣渣！

    极度害羞的依克希尔只好将委屈的目光投向维拉尔，这位善良单纯的软妹子。因为依克希尔已经本能的感应到了，露露和凯琳身上都散出不详的气息。

    而这位善良单纯的软妹子，接受到了依克希尔的目光。心中的同情心也是瞬间爆表。

    维拉尔右手握拳，一副为依克希尔打气的样子：“别担心，依克希尔。会……会长大的！”

    会长大？

    依克希尔将目光移到维拉尔握着拳头的手上。没有弄明白的她在散目光后，顿时失意了。

    魂淡呀！胸部什么的，人家才不在乎呢！

    ……


第五章 第一站，花都
    可能对于普通人家的孩子，放假了要在家里帮忙，分担父母的劳累。而对于露易丝她们来说，假期完完全全是自主支配，一个小小的旅行，自然是没有任何问题的定了下来。

    而且同行的人还出乎意料的多：露易丝，露露，凯琳，维拉尔，卡瑞林，弗利特，袄索，桑德尔。当然还有皮卡丘和赫德尔。

    原本队伍还要更大一些。卡瑞林的弟弟，卡瑞达这个孤僻男似乎在和盖伦一起策划些什么，所以连同盖伦一起拒绝了邀请。而普利和梅西铃也是因为军队的事情赶回部队里去了。

    貌似队伍里的yīn气过重呀！

    嘛，不过只要大家一起开心的玩就行了吧！

    某只萝莉非常乐观的想到，似乎她已经忘记了本来的目的了。

    相比于依克希尔的乐观，桑德尔就有些无奈了。

    身为骑士的他，自然而然的会跟随着依克希尔走到天涯海角。

    只不过……桑德尔露出颇为痛苦的眼神审视着这个队伍。

    貌似只有自己一个是男的？

    不对，我还是有伙伴的！桑德尔摇了摇头，将目光转向弗利特。

    盯……

    但是，不过三四秒。桑德尔就任命办的低下了头。

    ……

    让我们暂且不管某心情低落的骑士先生。其他的人倒是一副开心愉悦的表情，就连原本是宅男的依克希尔也露出了期待的眼神。

    看来某萝莉似乎改变了许多呀。

    不过，在这个世界里。旅行也算不了多大的事情。有着传送阵的存在，让旅行变的极为便利。

    既然便利，就得好好商量。毕竟谁也不想留有遗憾。

    行程也慢慢成形。

    第一站就是美丽的花都。第二站就是向东拥有最大的海族交易市场的海都。顺便说一下，海都也是临近大海的海滨城市。这下，也可以让依克希尔好好享受一下，沙滩阳光的滋味。

    但是尽管海都是如何的令人遐想，但是当依克希尔来到花都，便开始迷恋上这里了。

    街道上随处可见的浮雕，地板的石块上也有着jīng致的雕纹。路边种着各种式样的花朵，连民房也是充满着艺术气息。

    花都，人类社会中艺术最大的集结点。对于新来的人有着无可匹敌的震撼力。

    “这就是艺术之城，花都吗？”依克希尔看着眼前的街道不由自主的出了感叹，同样作为新来的人的桑德尔也是不得不露出震撼的表情。

    而袄索，凯琳和维拉尔这些已经来过的人，虽然淡定许多，但是眼角里同样是喜爱之情。

    凯琳：“嗯，是相当漂亮的城市吧？”

    依克希尔点了点头，继续用闪着星星的眼睛看着美丽的花都。

    “啧啧，仅仅这样就把依克希尔酱给征服了吗？”露易丝露出玩弄的坏笑：“这只是平常的花都哦！依克希尔想不想看不一样的花都呢？”

    什么？还有里番……啊，不对，还有豪华版吗？

    “想看！”依克希尔用奇异的眼光看着露易丝。

    露易丝的笑意更浓了：“哼哼，来叫一声‘露易丝姐姐大人’听听。”

    但是露易丝的话一出口，旁边的露露就高声道：“狡猾！露易丝姐姐太狡猾了！”

    “诶？哪有……”露易丝狡辩道。

    卡瑞林看见露易丝和露露渐渐有争吵的趋势，眼睛一亮，凑到依克希尔面前：“呐，小依克希尔。我知道你想要的情报哦……”

    来吧，叫我一声‘卡瑞林姐姐大人’吧！依克希尔从她的眼神中读出了下半句。

    不过好在队伍里还有人的节netbsp;   维拉尔在接受到依克希尔的目光后，开始一本正经的回答：“其实这也不是什么秘密。花都在四个季节的开始阶段都会举行一次盛会。露易丝大人说的不一样的花都，恐怕指的就是即将到来的‘仲夏祭’吧。”

    得到想要的信息，依克希尔立刻按照大多数小说的剧情以一种鄙夷的眼神看向卡瑞林。

    你个萝莉控！我鄙视你！

    可惜，依克希尔明显弄错了她的角sè。卡瑞林在接受到了依克希尔的眼神后，立刻凶狠的将她拥入怀中。

    “小妮子，想造反吗？”

    空气！呼吸不了空气了！依克希尔在卡瑞林的胸前挣扎。

    “唔，非常抱歉！”明明是被调戏的一方，依克希尔还是很没骨气的道歉。毕竟只是道歉而已，相比于呼吸不到空气来说，没什么大不了的。

    狠狠捉弄了一会，卡瑞林才恋恋不舍的将依克希尔从怀中放出来。

    这时露易丝和露露的争论好像已经结束了，露易丝重新换上坏笑：“呐，依克希尔想知道吗？”

    “不，不。小露易丝呀。”卡瑞林左右摆动的右手：“小依克希尔已经知道了。”

    “什么？知道了？”露易丝露出不可思议的事情。

    依克希尔一脸无奈。拜托，这个不是什么秘密好不好！

    “仲夏祭哦。维拉尔告诉我的呢。”依克希尔回答。

    露易丝瞳孔瞬间放大，看向维拉尔。后者尴尬的缩了缩，躲在凯琳的身后。既然已经被依克希尔知道了，那么要挟的事情也不存在了。露易丝有些不甘心的喃喃：“该死，这是我的失误……”

    喂喂，你想干什么呀！

    仲夏祭。是花都为夏天到来做举行的一次盛会。这个充满艺术气息的城市，同样的是非常浪漫。每一个季节都会有一次盛会。虽然说对于当地的居民来说非常熟悉不过了，但是对于前来旅游的人来说，倒是非常新鲜的。

    没有看过盛会的依克希尔，弗利特，袄索还有桑德尔也都露出了兴致勃勃的表情。

    “既然你们想看，那就在花都多留一段时间吧。”卡瑞林提议道。

    当然，大家都没有什么意见。毕竟是出来玩的，像这样的盛会怎么能错过？

    不过……

    “露露姐和露易丝姐姐都没有什么兴趣呢？”依克希尔看着露易丝和露露问道。

    露易丝耸了耸肩：“这个盛会我参加了很多次了，都是大同小异而已。要知道，每个季节的盛会最大的目的还是为了增加那些艺术家们的交流而已。对于我们只是单纯的凑个热闹而已啦。”

    依克希尔歪起脑袋：“那照露易丝姐姐这么说，这个仲夏祭不是很无聊？”

    “倒不是，依克希尔还没有看过吧。既然没有看过，那还是很热闹的呢。”

    熟悉度的问题吗？

    听了露易丝的话，依克希尔对于这个仲夏祭越来越期待了。

    “算算rì子，仲夏祭估计就在五天后。我们先找个地方安顿吧！”卡瑞林作为年长的姐姐可不能像依克希尔她们那样什么事都不去想。

    “哦……”众人齐声答应。

    在兴奋的情绪中，幻想着仲夏祭的景观……


第六章 伯爵的邀请
    当众人决定找地方安顿的时候，一个管家样的人站在了众人的面前。

    “请问是希鲁迪亚公爵的千金和莫拉贝尔公爵的千金们吗？”对方行了一个礼，完美无缺。就连从小接受最为严格的礼仪教育的露易丝也挑不出一丝一毫的毛病。

    对方颇为恭谨，弄的露易丝几人也不知道该怎么面对他。

    “嗯……我正是露易丝，莫拉贝尔。这是我的两个妹妹，露露，莫拉贝尔、依克希尔，莫拉贝尔。”露易丝优雅的欠了欠身子，行了一个淑女礼，同时也介绍起自己的妹妹。

    待到露易丝介绍完毕，卡瑞林也同样的开始行礼，不过动作并不是很标准：“我是卡瑞林，希鲁迪亚。请问，您有什么事情？”

    对方再次鞠躬：“小人不敢当，我们家老爷是花都城主，达斯马伯爵。看见几位大人在街上闲逛，一副寻找住宿的样子。如不嫌弃，老爷可以为几位提供客房。”

    奇怪，他怎么知道我们在寻找住宿？

    前世宅男，现世萝莉的依克希尔，至始至终都保留一股单纯的心里。最不济也只知道有些话当讲有些话不能说出来。但是对于这种客套而又隐晦的官方语言，单纯的她还是很不在行的。尤其的是变成萝莉的她，脑子仿佛有迟钝了几分。

    她奇怪的看了一眼对面的管家，大约有个五六十岁的样子。但是整齐的礼服，光亮整齐的头，jīng神饱满的表情，给人一种jīng炼老道的感觉。

    依克希尔虽然没有想到更深的层次，但是对于这位老管家以及那位有些神通广大的达斯马伯爵有了一些奇怪。但是有自知之明的她还是将心中的疑问放在心里，将身子缩在露露的身后，让露易丝在前面顶着。

    可能感觉到依克希尔的异样，露露回头拍了下依克希尔的脑袋，露出一个让人安心的笑容。弯弯的眼睛仿佛在说“别担心，有露易丝姐姐呢！”。接着将目光转向那位突如其来的管家身上。

    露易丝和卡瑞林对视了一下。她们可是队伍中队长级别的人物，身份上又是最为尊贵的，对于这种外交方面的问题，自然是由她们两个做主。

    突然的邀请，让露易丝和卡瑞林有些不知所措。但是看了身后的一行人。

    貌似人数挺多的，找旅馆也挺麻烦呀。

    露易丝和卡瑞林仿佛同时有了结果，互相点了点头。

    接着，由礼仪最好的露易丝出面：“抱歉，让你久等了。“

    “大人无需多礼。”

    “先我要谢过达斯马伯爵的好意呢。善良的伯爵真是让人感到可靠呢！”

    “大人过誉了。”

    “不过我们人数比较多，会不会有些麻烦呢？”

    “不，不，不。当然不会，老爷的府邸有众多的闲置的客房，足够大人们的一人一间了。麻烦什么的根本不会存在呢！”

    “那既然这样，我们便恭敬不如从命。”

    “没有的事，请跟我来。”管家先生行了礼后，便走在前面带路。其他几位也是跟在露易丝和卡瑞林的身后表示支持她们的决定。

    而这位达斯马伯爵，虽然只是一个伯爵。但是能当上大名鼎鼎的艺术之都，花都的城主。其所拥有的能量也是不容小觑的。虽然没有三大公爵的那么夸张，但想必也拥有一股不弱的力量。

    作为人类的的艺术之都，花都整个城市的风格都体现出一种颇为浪漫的格调。当然，城主的府邸也不会例外。

    有着jīng致雕纹的围墙和缠绕着藤蔓的大门。在大门的两旁的石柱上还有着曼妙的天使雕刻。

    推门而入。引入眼帘的便是炫目的花圃。主干道上也有着藤蔓组成的天然的天棚。

    至于这位伯爵的宅子也自然少不了花纹和雕刻。

    “这边请。”管家先生将她们带到一个长廊。指着这一排的房间：“这里有着相当的多的客房。你们可以随意挑选，嗯……来个人……”管家招呼着。不一会，一位女仆便恭敬的走了过来。

    “……你们可以和这位女仆说，她会将房间打扫干净的。你们在此之前只需要洗澡和用餐就行了。”

    处于礼仪的考虑，露易丝和卡瑞林决定如下的分配：露易丝，露露还有依克希尔一个房间。卡瑞林和袄索一个房间。维拉尔和凯琳一个房间。桑德尔和弗利特一个房间。

    管家听后，简单的点了点头。吩咐几句，便将依克希尔一行人带到了浴池。

    不过由于桑德尔和弗利特身份不够，加上又是男xìng。他们被安排到下人洗澡的地方。不过大家对此并没有什么不满，毕竟不是贵族的他们可以分到一间客房就已经是达斯马伯爵相当给面子的缘故了。

    由于空间戒指的存在，大家简简单单的进入浴池里洗澡。虽然说袄索，凯琳和维拉尔同样一起，不过管家很聪明的没有多管闲事。淡淡的说出了晚饭的地点后便告辞而退。留下几位女xìng走入了浴池。

    在华丽到极点浴池里，依克希尔率先长舒一口气。

    “怎么了，小依克希尔？”露易丝微笑的走过来。

    依克希尔撇了撇嘴：“我最讨厌这种打官腔的交谈了，感觉不到一丝的诚意！”

    “这可是不行的哦！”袄索从旁边走过来：“依克希尔可是公主呢。既然讨厌不能失去自己的应有的礼仪。”

    “嘛，我是不是你要找的人。这还不是没确定呢！”依克希尔不以为意。

    不过总是有些人爱捉弄这只可爱的萝莉，特意拆台的卡瑞林大声的说出来：“不要忘记了，你还是莫拉贝尔公爵大人的养女，露易丝的小妹妹！作为公爵之女所具有的礼仪也不少哦！”

    卡瑞林的犀利的吐槽竟然让依克希尔一时无话可说。

    纠结了一下，感觉有点委屈的依克希尔果断的丢弃节cao。装模作样的一边哭一边躲进露露的怀抱了。

    “露露姐！她们欺负我！”

    袄索倒是笑了笑，不过平常就活跃的卡瑞林还在继续。

    “诶？哪有？”

    卡瑞林的语气颇为无辜，也激起了依克希尔的好胜之心。

    “狡辩，就有！”

    “没有！”

    “就有！”

    “没有没有没有！”

    “就有就有就有！”

    “没有……”

    “就有……”

    当两人即将开始无休止而且没有一点建树的争吵是，露易丝喊停了。

    “好了！卡瑞林姐也真是的和依克希尔一般见识……”卡瑞林应声吐了吐舌头。

    “……依克希尔也要注意一下自己的形象！在外人面前可不能这样没有礼仪！”依克希尔垂拉着脑袋，默默点头。

    看见两人都收手，露易丝也放缓了神情：“好了，等会那个达斯马伯爵肯定会在餐桌上出现。小依克希尔想去吗？”

    我才不会去做那种伤神又伤脑的事情呢！

    依克希尔立马将自己的脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    露易丝露出一副果然如此的表情：“那既然这样，我就说你身体已经累了，去休息了。”

    “嗯！”

    “袄索姐姐就说你照顾她吧。比较……”露易丝没有说下去了。不过作为一位大人，袄索还是知道轻重的。没有任何意见的点点头。

    “既然这样，我们也该准备准备了。泡久了对皮肤可是不好的哦！”

    “耶？！”几位女孩都不由得尖叫起来。

    ……

    凯琳和维拉尔：“话说，为什么没有我们的台词？难道某位没有节cao的人又忘掉了我们的存在吗……”


第七章 仲夏的诗歌
    晚上，在露易丝和露露去吃晚饭的时候。依克希尔躺在床上，便不由自主的睡着了。虽然不是个吃货萝莉但是却意外的很嗜睡。当然，其中也有生命能量流失的原因。

    贵族之间的“友好”交谈可是要十分小心的。要时时刻刻注意什么可以说，什么不能说。虽然从小露易丝和露露就接受过这种教育，但是对于她们这种年纪的小女孩来说还是十分疲惫的。

    经过长长的晚餐后，几人都拖着疲惫的身子回到了自己的房间。

    看见依克希尔恬静的睡脸。露易丝和露露都是相视一笑，对于这位便宜的小妹妹两人有种说不清道不明的喜爱和信任。这可能也是依克希尔特有的魅力吧。

    两姐妹互相晚安后入睡，房间里又是昏暗一片。

    吃饱喝足而且又相当疲惫的两姐妹自然睡的格外的死。而依克希尔，本来一天里就没怎么运动，而疲惫的晚餐也逃掉了。假若她吃了点东西的话还好，可是晚上什么都没有吃，又是育的年龄。到了深夜，小萝莉被抗议的肚子给弄醒了！

    “咕咕咕……”萝莉意识模糊的坐起身子来。由于旁边的人睡得比较死，所以她没有惊动任何人。

    依照本能，小萝莉拖着自己单薄的身躯下了床。

    “嘶！”略有冰凉的地板刺激着小萝莉的脚板。让萝莉出一声小呼，同时也让她清醒起来。

    “咕咕咕……”这时，肚子反而更饿了！

    依克希尔歪脑袋，思考着。当务之急还是先找点东西吃吧。

    马上展开行动！

    依克希尔转身，睡裙的裙摆飞舞，扫过床边露露的面庞。顿时，依克希尔的心就开始紧张起来。

    但是露露只是不舒服的动了一下，并没有从睡梦里走出来。

    “呼……”轻声的长舒一口气，依克希尔开始离开房间。

    木门出吱嘎的声音。尽管某人用最微小的力气，但是在安静的晚上还是显然格外刺耳。

    希望两位姐姐们不会被影响到呀！

    依克希尔回头看下床上，但是没有夜视能力的她只能看见被月光影响形成的黑暗。

    平静了一下自己的心情。依克希尔再次蹑手蹑脚的开门。这一次她没有停顿，直截了当的开门，关门。动作一气呵成。

    “嘭！”细小的声音告示着门已关闭，依克希尔靠在门上休息。虽然不是什么不光彩的事情，但是她的心脏还是因为莫名的紧张而快大的跳动。

    小萝莉休息一会后将耳朵贴在门上，之后应为没有听见异样的声音而满意的离开了。她的嘴角也咧出了得意的笑容。

    堂堂一个伯爵，自然不可能没有护卫。但是身份低下的他们是不允许进入宅内的，只能在外围巡逻，以示对于贵族的尊敬。这到便宜了某位不之客。

    由于小jīng灵们也在熟睡，所以依克希尔现在是孤身一人。

    诶呀。

    走了一会，某萝莉暗自叫糟。

    现在她才意识到这个宅子不是熟悉的家里而是名叫达斯马伯爵的宅邸。

    “唔，惨了惨了。不知道厨房的位置呢！”小萝莉自言自语的说着。微皱的眉头还是有些不满。

    不过身为萝莉之后，感官变得敏感起来。虽然说常常因为敏感而备受欺负，但是现在看来还有一定的好处呢！

    萝莉开始在宅子里肆意行走，不停在用鼻子在每个房间前嗅嗅。使徒找到厨房的所在地。

    常识告诉她，这样的地方常常位于一楼。所以她决定向下走。

    “踏，踏，踏……”长廊里响起了轻微的脚步声。

    由于开放式的结构，让月光可以大面积的照耀在黑暗的长廊里，所以对于胆小的萝莉来说，这个长廊也并没有那么可怕。

    同样，开放式的结构也让外面的声音更为清晰的传到依克希尔的耳里。

    “……深夏的梦，不解的缘。让夏夜里的星光与萤火虫为我们照耀，点缀在明亮的月光旁……”

    显然是一个男孩子的嗓音。嘴里念的像歌又像诗。以朗读的声音说出来，但是又有节奏和轻微的旋律。像是神圣的祷告，有种说不出的美感。

    这么晚了，会是谁呢？

    被诗歌所吸引的依克希尔，心中的好奇心强烈的膨胀。

    她向声音的来源走去，走向深深的庭院中去。

    虽然是在城里，但是作为城主。达斯马的庭院还是相当的大的。有着花圃和树林。而声音正是从树林中传来。

    “……仲夏之夜！我为你迷醉。仲夏之夜，我为你高歌……”随着依克希尔走近，那个声音也慢慢进入高chao。节奏开始加快，声音也略有激昂。

    “……在最为神圣的rì子，在这盛大的祭奠里，让我为你唱出最为响亮的高歌。”

    对方显然进入结尾，最后一个字拖起了长长的尾音。

    “啪！”萝莉的脚下一个不注意，一节突兀的声音在彼此之间响起。而对方的高声也为此戛然而止。

    显然影响到了对方。

    萝莉开始紧张起来，尤其是听到对方有走过来的趋势时，顿时手足无措。

    怎么办，打扰到别人了。

    萝莉紧张的站在原地，身子畏畏缩缩的。

    不知道对面是个什么样的人。要是很凶的话又要倒霉了！

    双脚下意识的摆出内八字。

    会不会生气，又或者大喊大闹。不会把我当做贼人抓捕起来吧？

    萝莉的双手也开始绞动着自己的裙角。

    抓起来？！好可怕……

    对方丝毫没有掩饰自己的脚步，就像主人一样。理所当然的过来，准备看看这里的异样。而作为偷跑出来的萝莉，依克希尔此时可是相当的紧张。

    “唰唰……”

    要来了吗？来了！

    另一边。卡莫，达斯马。作为达斯马伯爵的长子。今年十四，是个活泼开朗的阳光少年。家父优秀的教育也让他有着良好的品德，是一个有前途的孩子。

    而作为城主之子的他，自然想在仲夏祭上好好表现一下。在自己的庭院里练习着自己诗歌。

    突如其来的异响和女孩子轻微的惊讶声。引起了他的注意。

    在外忙碌后，很晚才回家的他并知道家里来一些客人。奇怪的他向放出声音的地点走去。由于是自家庭院，很快他就拨开了最后一片树叶。

    一个大概十一二岁的萝莉。可爱的面孔上摆满了窘迫的情绪，小脸在皎洁的月光照耀下依旧有些粉红。双手不断搓揉着身上丝质的洁白睡裙。粉红的长披在娇小的身子上。双脚也是畏缩摆出内八字。在月光和黑夜的妆扮下，这个萝莉就下坠入下界的小天使一般。

    “咚咚！”

    卡莫的心脏出前所未有的强烈跳动。

    深夏的梦，不解的缘……


第八章 卡莫的邀请
    对面陌生的男孩子就这么呆在自己的面前。而且还是以直愣愣的眼神望着自己。依克希尔有些不自然，正准备像一些其他的事情时，偶然现自己的身上还是薄薄的睡裙。

    天呀！怎么会是睡裙？

    一股强烈的羞涩几乎一瞬间从骨子里爆出来。加上前面的视线丝毫没有转移的迹象，害羞的萝莉下意识的退后。

    但是笨拙的她在如此紧张的时刻怎么可能掌握好平衡呢？

    仓促的小退几步，便是一个不稳，立马就摔倒了。

    “啊！”依克希尔出短促的尖叫。这也到提醒了卡莫，意识到失礼的卡莫看见对面的萝莉即将摔跤时，虽然心里很想去扶她，但是之间却有着相当的距离。

    “小心！”

    “嘭”

    虽然萝莉娇小的身躯并不重，但是在这安静的夜晚里还是有些响亮。

    敏感的她立刻就感觉到屁股处传来一阵阵酥麻和疼痛。同时，如同条件反shè般，眼眶里马上就汇聚出了泪水。

    卡莫急忙来到依克希尔身边，将她扶了起来。他接触到萝莉白藕般的手臂。入手处是像绸缎般的丝滑，略有弹xìng的肌肤让卡莫的声音也结巴了起来：“那，那个。还好吧……”

    卡莫在害羞，同样感到自己的手臂被一双手接触的同时，依克希尔的脸也是开始升温，听见卡莫关心的话语，她低着头小声的回了一句：“嗯……”

    将依克希尔扶了起来后，作为小小绅士的卡莫连忙将依克希尔的手臂放开，并退后了一步。为这位小小女士留出一点空间。

    “那个……”彼此之间的气氛有些沉默的尴尬，卡莫试图找到一点话题。但是话到嘴边又不知道说什么。而依克希尔低着头，隐约的透过头可以看见她通红的脸蛋，显然她还在处于害羞状态中。

    卡莫的努力并没有缓解沉默，反而让尴尬更加的浓郁。不知所措的卡莫，看着依克希尔渐渐的入迷了。而依克希尔自顾自的盯着自己的脚尖，不敢抬头。

    安静下来后的两人间，反倒浮现出自然的气氛。

    要是能一直这么下去，也不错呢！

    卡莫静静的想着。

    但是老天似乎对这位小小绅士相当的不顺眼，但是甲虫表示他什么也不知道……咳咳，言归正传。

    一股夏夜的凉风袭来，萝莉不由自主的缩了缩身子。

    敏锐的卡莫嗅到了表现的机会：“那个，还是将这个披上吧。有些风。”他将自己的外衣脱下，披在了依克希尔的身上。同样是jīng致的丝织品，但是上面还有强烈的温暖，让依克希尔不由得缩了缩身子。

    外衣不仅将寒冷隔绝，同样也将她的羞涩包裹。她抬起头来，虽然脸蛋还是通红，但是还是轻轻的说：“谢谢……”

    “不用，不用。”卡莫干笑的摆了摆手，心里念道，这可是一个机会呢！他正了正自己的表情：“我叫，卡莫，达斯马。家父正是达斯马伯爵。请问，小姐……”从小良好的教育让此时此刻的他自然无比，仿佛是一个真正的绅士。

    “依克希尔。”相反，小萝莉就显得没有礼貌的多。不过，这样的她也是萌点满满。

    “依克希尔小姐吗？这么晚了怎么还在这里闲逛？”卡莫绞尽脑汁的组织语言，力求语气里不让对面的小天使感到责备的意思。

    “叫我依克希尔就行了……”

    “咕咕咕……”

    小萝莉的肚子很不是时候的抗议了。

    而小萝莉则是彻底窘掉了。

    “哈哈，依克希尔时肚子饿了吗？”卡莫出爽朗的笑容。

    “不，不准笑！”依克希尔恼羞成怒般的怒斥，但是她软软的声线和弱气的脸蛋看起来真没有什么威慑力。

    “好，好……”卡莫哄着小萝莉，不过眼角里进是笑意。

    夜sè的关系，萝莉并没有看清卡莫的表情。她开始为自己的窘态辩解：“那个，我路过。听见你的声音，觉得好奇就过来了……”

    “是因为找东西吃而路过？”卡莫一下子就挑出了依克希尔故意忽略的地方。

    “那个，那个。才没有！”依克希尔大声辩解，但是她的肚子再次很不给力的的咕咕起来了。

    “……”

    “……”

    短暂的沉默，依克希尔的脑子一片空白。

    “哈哈……没有关系的拉，肚子饿是人之常情。”卡莫试图安慰着，而在依克希尔眼里则让她更加羞涩。

    狠狠的瞪了卡莫一眼，依克希尔出生气的哼声。

    呵呵，傲娇了呢！

    卡莫被瞪的不明不白，但是作为男士的他还是觉得不要计较太多。率先走在前面：“来吧，我带你去吃点东西。”

    下意识，依克希尔想要反驳。但是肚子的再次的出抗议。

    罢了罢了。

    点了点头，静静的跟着卡莫。

    依克希尔看着卡莫的背影，突然心里有股遗憾。她嫉妒了，原本宅男的她就完全做不到前面这位这样。

    “呐，依克希尔为什么会在这里呢？”

    “啊？！”出于走神，她被惊讶到：“那个，什么达斯马伯爵邀请露易丝姐姐。说给我们提供住宿。”

    父亲的邀请？

    作为继承人的卡莫一下就明白了自己父亲的意图。他回头看了看低头的萝莉。

    原来这个女孩的姐姐也是个不得了的人物呀？

    不过聪明的卡莫已经看出来了这位单纯的萝莉并不喜欢那种政治般的交际。

    “既然来了，就好好玩吧。话说，仲夏祭快开始呢！”

    果然，卡莫的话题引起了依克希尔兴趣：“呐，卡莫，卡莫……”

    “不用，依克希尔同样可以叫我卡莫。”

    “嗯……卡莫，你知道这个仲夏祭会做些什么？”

    仲夏祭吗？

    卡莫挑起了眉头：“其实也没有什么吧。仲夏祭开始后大家zì you的庆典，游玩。要说活动的话，就是晚上在大广场上举行的大赛。”

    “那个大赛是干什么的？”

    “就是表达对夏天的热爱的比赛。可以是诗歌，朗诵，舞蹈，歌声，画集等等。前几名是会有奖金的哦？”

    依克希尔思考的歪起头：“那么，才前卡莫念的诗歌是准备在比赛上表演吗？”

    “啊对，本来想组成一个唱诗班的，可是意外的没有什么人选呀。”

    简单来说，就是没有人才……人，才？！

    卡莫恍然惊醒，他再次仔细盯起依克希尔。可爱的面容，清脆的声音，单纯的xìng格。仿佛是天使般的萝莉，想必她会给所有人带来好心情吧！

    “怎，怎么了？”卡莫突然间的注视让依克希尔相当的不适应，硬着头皮问了一句。

    “呐，依克希尔，想不想参加这一次的盛会呢？”

    “诶？参加吗？”

    “对，加入我的唱诗班吧。我们会夺冠的！”

    “诶诶诶？！”依克希尔有些反应不过来：“我可以吗？”

    “当然，你会是最耀眼的主角！”

    最，最耀眼……

    依克希尔的脑海里响起了原来世界里那些明星们……

    有什么了不起？！

    等等，为什么我会有热血的兴奋感？

    “好！我要参加！”


第九章 卡莫的唱诗班
    之后，依克希尔就不记得是怎么一回事了。小的脑袋瓜子里满满的是最耀眼这三个字。当她回醒过来时，自己出乎意料的在床上，旁边还有露易丝奇怪的眼神。

    “依克希尔！能说说这件衣服是谁的吗？”露易丝将一个男士的外衣丢在依克希尔面前，显然语气里有些生气。露露在一旁也是一脸在意的表情。

    男士的衣服？

    依克希尔呆呆的看着这件衣服，开始回想。

    这个件衣服……啊！

    “是卡莫的！”

    露易丝挑起眉头：“卡莫？他是谁？”

    “是……达斯马伯爵的儿子。”

    “那为什么他的衣服在你这儿呢？”露易丝说出了问题的关键，严肃的语气很明确的告诉她。不好好说明，这件事和你没完！

    不过昨天晚上的事情也不算什么见不得人的事情，更何况是对自己的姐姐。依克希尔将经过简单的向露易丝和露露说明了一遍。

    “真是的！小依克希尔太不注意礼仪了！”露露抱怨着。

    不过露易丝倒是没有在依克希尔的礼仪方面过多的责怪，而是有些怀疑的看着依克希尔：“你真的决定帮助卡莫参加这次的仲夏祭吗？”

    “不，不行吗？”依克希尔有些担心的问道。

    “不行到是没有，不过你认为你能在很多人面前完成你的任务吗？倒是怯场可是不允许的！”

    人多吗？

    依克希尔开始想象自己站在舞台上，穿着漂亮的衣服，面对黑压压的观众。

    会怯场吗？

    依克希尔郑重的问着自己。

    只要将人chao想象成墙壁就是的拉！唔，应该没问题吧！

    但是，世界上很多事情靠想象是完全没有用的。就像告白一样，明明鼓起了勇气，但是一面对自己喜欢的人就会突然放弃。

    “不，我不会怯场的！”依克希尔握紧了拳头，宣誓一般的回答了露易丝。

    而露易丝，虽然没有很老辣的眼光。但是依克希尔过于简单，她很轻松的就看出来了依克希尔并没有真正的做好觉悟。

    不过，这正是给某个有些放肆的萝莉一次绝好的教训！不是吗？

    想到这里，露易丝的笑意更加的浓烈了，她拉过一旁的露露：“让我们两个姐姐也来帮忙吧！”

    “真的吗？太好了！”

    ……

    客厅，达斯马伯爵早已经去处理关于仲夏祭的事情了。而他也为了不失去礼仪和一些别的目的，留下了他的长子，卡莫，达斯马接待着尊贵的客人。

    “耶？依克希尔的意思是说，你的两个姐姐也要来帮忙？”卡莫不可置信的问出了第二遍。

    点头，点头。

    得到了肯定答案的卡莫，有些不敢相信。他瞟了瞟依克希尔身后的两个女孩。比起依克希尔更有美少女的意思。因为某萌物还只是萝莉而已。

    “太感谢了！”卡莫突然意识到，贵族的礼仪还是非常重要的。于是很快的鞠了一躬。

    “没事，没事。光是着丫头一个人，做姐姐的也不放心。”露易丝的摆了摆手。而她说的话也仿佛戳中了卡莫的心声。

    的确，这样的萝莉。光是一个人的话，真的不是很靠谱呀！

    “露易丝姐姐！”依克希尔不情愿了，自己好歹也是拥有二十年生活经验的人。怎么能这样看低自己呢？

    “呐，你们在说什么？”突然，一个声音从旁边响起。凯琳和维拉尔已经起来了。

    “啊，正好。刚好想和你们商量一件事情。”露易丝招呼着。

    商量一件事情？

    依克希尔奇怪的想到。于此同时，旁边的露露也扯着露易丝的衣袖小声的说着：“也要把她们牵扯进来吗？”

    “为什么不可以？这又不是什么坏事。”

    露露：“……”

    听见露易丝有事要和自己商量，凯琳和维拉尔走了过来。

    “什么事情？露易丝大……同学。”

    “叫我露易丝就好了，或者露易丝姐姐也行。”露易丝显然对于称呼上面已经做过解释，不过现在的重点并不是这里：“呐，旁边这位。卡莫，达斯马。达斯马伯爵的长子……”

    “你好。”凯琳和维拉尔欠了欠身，表示对上位者的尊敬。

    “……凯琳和维拉尔。妹妹们的同学和室友。”

    “你们好。”卡莫同样的鞠躬。

    露易丝介绍完毕之后：“这位卡莫同学组成了一个唱诗班，要在仲夏祭里表演节目。你们参不参加？”

    “诶？仲夏祭表演节目？”凯琳问道。

    露易丝点着头：“对，由于人数的不够。卡莫希望我们来帮忙。”

    “不，不，不。并不是不够的。你们不愿意也没关系的。”卡莫在一旁解释。

    “唱诗班吗？没关系，我可是很想参加一下仲夏祭呢！”凯琳倒是很爽快的答应下来：“呐，呐。维拉尔也会去的吧！”

    维拉尔听见凯琳的询问：“我……”

    “一起去吧！”旁边再次传出响声打断了维拉尔的话。

    “卡瑞林姐姐。”依克希尔先看清来人，叫道。

    “一起去吧。人多了才有趣，不是吗？”卡瑞林一面走来一面劝道。

    不过维拉尔并没有露出什么为难的表情：“嗯，大家一起。”

    “谢谢你们。既然这样，我就带你们去唱诗班吧！”卡莫很开心，毕竟眼前的几位女孩子们都是青net活力的少女。是最有吸引力的团体了！

    “好！”一片士气高涨的欢呼。

    唱诗班就在府邸的一处，而原本卡莫召集的人也是府邸里的下人。因为下人的家境贫穷，所以大多没有受过良好的教育。卡莫也是很艰难的挑出十来个勉强过的去的人选。不过要他们当领唱自然不行。

    卡莫的计划原本是自己当领唱，虽然说是如此。但是他清楚的意识到自己并没有这方面的天赋。所以才会勤加练习。

    自然也会有晚上与依克希尔的相遇。

    现在新来一些受过良好教育，长相青net靓丽的少女们。卡莫感觉信心十足呀。

    而这些女孩们也是出于相当的新鲜感，所以士气高涨。

    依克希尔也是兴奋的大叫：“目标！仲夏祭的冠军！”

    “哦！”众人一片欢呼。


第十章 训练
    既然决定参加，大家也是趁着时间还早，打起十二分jīng神开始训练。俗话说，台上十分钟，台下十年功。别看卡莫的诗歌最多只有十几分钟，但是在这十几分钟里却需要不小的努力呢！

    “依克希尔，错了错了！”由于时间比较紧急，不可能让所有人自己去背诵诗歌。所以，卡莫想了一个很聪明的办法，两个两个人一组，互相监督互相巩固。而此时就是依克希尔的队友，露露。

    “诶？不是我为你沉迷吗？”依克希尔歪着脑袋问道。

    露露摆出一个看笨蛋的表情，用手弹了一下依克希尔的脑门：“才不是呢！是我为你迷醉！”

    依克希尔捂着自己的受伤处，鼓起嘴巴嘟囔着：“什么嘛，差不多一个意思嘛。”

    “你说什么？“由于依克希尔的声音比较小，四周也是背诵的声音。所以露露没有听清楚。

    “啊，没什么。”小萝莉显然还没有呆到老老实实的说出来的地步。并且为了让露露转移注意力，继续接下来的背诵。

    诗歌有六段，从夏rì的来临之前，夏rì的刚到来的喜悦，夏rì之中，夏rì的尾端，夏rì的过去以及最后的感情抒。

    按照比赛是带着节奏的吟唱，每个小段大概都需要五六分钟的时间。虽然有些长，但是她们不仅分组，而且分工。由于依克希尔作为萝莉是最为容易感染到别人的，所以她的任务是在最后一段的感情抒。

    “net天没有你的厚重，秋天没有你的生机，冬天没有你的……你的……”

    “仁慈！”露露在一旁提醒道：“真是的，依克希尔也要认真一点嘛！”

    依克希尔不满的翘起嘴巴：“明明有认真，只是这些词语太奇怪了，好不好？”

    “哈？哪里有奇怪”露露不由得反问。

    “嗯，这里呀。为什么说夏天会比冬天仁慈呢？貌似都季节吧。”

    “这是因为……”露露想向面前的萝莉解释一下，让她彻底认识到自己的错误。但是突然现关于这个问题她自己也不是很清楚：“因为……”

    “……因为，夏天虽然很热但是却是绿意盎然，不像冬天那样。冬天的大树都给枯萎了吧。”就在露露为难的时候，卡莫的声音支援到。

    “对，对。就是这样。”露露连忙肯定。不过看她呆呆的样子好像没有理解。

    依克希尔表现出略有所思的样子。

    “那么还有什么问题吗？”卡莫笑了笑，贴心的提醒。

    正主来了，依克希尔当然不好意思说什么了。脸蛋红了红，将脑袋摇成了拨浪鼓。

    知道小萝莉害羞了，卡莫笑了笑。俏皮的冲着依克希尔眨了下眼睛：“那就拜托你了！可爱的小姐。”

    被卡莫弄的更加害羞，依克希尔极为艰难的答应了一下。

    之后，卡莫就离开了。因为他还要训练他的家里的下人们。毕竟那些下人很多东西都不知道。

    露露瞧着依克希尔害羞的样子，作为姐姐不由得说道：“知道害羞了？”

    依克希尔乖乖的点了点头。

    “那就认真点啦。我们继续。”

    依克希尔再次点头，继续下面的训练。

    当然，离仲夏祭还有四天的时间，所以她们还有相当充裕的时间。而且在这样的的舞台上，也需要一步一步来，任何浮夸的方式都是不可取的。所以说，整整一天，依克希尔都在和露露一起练习着自己的部分。熟读，背诵然后在有感情的朗读，去理解诗歌中的意境，并试图将自己所体会的意境通过朗读体现出来。

    不过作为初学者的她们仅仅是将自己的部分给背了出来而已，至于朗读的感情。很可惜，就连她们自己也没有听出什么来。

    练习一直持续到晚餐时分。依克希尔她们如此努力的练习，作为主人的卡莫自然不会亏待，晚餐是花都特有的食品。虽然对于露易丝和露露几个白富美们没有区别。但是对于依克希尔还有袄索等几个人来说，这些特sè食品倒是让人感到新鲜不已。作为艺术之都，花都特sè的食物自然也是jīng致小巧，让依克希尔吃的很是欢乐。

    吃过晚饭，几个女孩子自然是要出去逛逛。而卡莫作为主人也自然会带路。

    尽管离仲夏祭还有几天，但是城市里已经有了很浓厚的节rì气氛。

    但是有一点让依克希尔感到奇怪。

    “为什么有些房屋完全没有装饰呀？”依克希尔在观察四周的时候惊奇的现有些房屋用一些彩带和饰品装饰，而有一些这是完完全全的没有。

    由依克希尔这么一说，几个女孩还都是奇怪的看了看。不过不是本地人的她们自然不知道其中的原因。

    视线交集到卡莫身上。

    “这个呀。其实花都是艺术之城，那么在思想方面是非常的zì you的。每年的四个季节，都会举办盛会来表示对于季节的喜爱。同样，有些人也会不喜欢某个季节。仲夏祭马上就要到来了，但是对于这些不喜欢夏季的人来说，和平常没有什么区别。”接受到众人强烈的求知视线，卡莫细心的解释道。

    原来如此，有喜欢就会有讨厌。

    依克希尔装模作样的点着头：“那卡莫讨厌什么季节呢？”

    “我吗？每个季节我都不讨厌呢。只不过对夏天有着特别的喜爱之情罢了。”

    “诶？特别的喜爱？“露露下意识的说出来。

    卡莫倒是保持了神秘：“想知道吗？不过现在还不是时候。等仲夏祭那天再告诉你们。”

    “……”由于不是很熟的关系，露露只是用失望的眼神望着卡莫。

    但是依克希尔就没有想那么多，看见卡莫故意吊着胃口，气鼓鼓的大叫：“狡猾！太狡猾了！快点告诉我拉！”

    “不行的哦！”卡莫一边笑着一边躲避着依克希尔的“武力手段”。

    看着眼前很有jīng神的两个人。作为大姐姐的卡瑞林很无奈：“喂喂，不要在大街上打闹呀！真是的。”

    天空渐渐的暗下来，仲夏祭也即将到来……


第十一章 仲夏之祭
    四天里，由于在排练节目，时间过的飞快。

    从一开始的背词，到后来的歌颂。由于认真的努力和过人的天赋，短短几天里就让一旁的卡莫感到耳目一新。

    当然，这是一个团体节目。除了以上还有出场方式，队形，以及通过一些适当的舞蹈来增加气氛。这些部分也是忙碌了几天。

    不过众人的辛苦还是有价值的，现在她们的节目已经成型。而今天的仲夏祭也是获得了一天的休息。只需要在晚上大会开始前的一个小时内赶回去做最后的排练。

    依克希尔穿着新裙子。素白sè的连衣裙，带有荷叶的装饰物。头顶着一个大大的淑女帽，脚下也是一双朴素的凉鞋。

    唔，好久都没穿到这样朴素的衣服了。普通的感觉真好呀。

    依克希尔泪流满面，虽然在大街上时不时的还会接受到视线，但是总归不想以前那样密集。

    几个女孩子逛街起来可是了不得的。从南到北，都给她们逛了个遍。

    不过收获也倒是不小。花都乃是人类艺术之都，即使有传送阵这个极为便利的东西，但是用的起的人也是小数。像一般的商贩都是用马车运输。导致花都里很多有特sè的东西即使是露易丝都没有见过，所以自然是让几位女孩子们逛的起劲。

    走了一天，露露感觉相当疲惫。至于依克希尔？早就在袄索的怀里睡着午觉了。

    “逛的也够久。大家也累了吧。我们回去休息休息吧，晚上还要演出呢！”露易丝建议着。

    当然，这也是大家的心声，只不过是露易丝说出来了而已。

    女孩子们拖着最后一点力气回到了城主的府邸。还好这个世界上有着空间戒指这等逛街中的神器，不然几个女孩子的劳累度还要高上几个百分点。

    府邸里，卡莫和桑德尔看见回来的露易丝几人，头上都不由自主的冒出了冷汗。

    唔，她们不会一直在逛吧？

    两人对视一眼，互相表达着各自的感慨。

    女孩们都上床睡觉了，留下没有参加的袄索，桑德尔和并不是很劳累的卡莫在大厅。

    袄索没有参加的原因是，她一个明显的成年女xìng就不好意思混在这群毛都没长齐的丫头中里。

    而桑德尔没有参加的原因是在节目中，找不出适合他的位置。而且他也不好意思在这群女孩子中混哒。因为就连卡莫也只是一个台后的位置。

    至于弗利特？我只能解释为，呵呵。

    天空渐渐暗淡，太阳也是西下。花都也是被灯光给笼罩起来。

    大广场也渐渐的显得拥挤起来。

    仲夏祭，这是花都给喜欢夏天的人的庆典。

    而城主府这边，卡莫率领着的唱诗班也是浩浩荡荡的出了。

    卡莫走在最为前面，后面跟着卡瑞林和露易丝，接下来就露露，凯琳等几个人。

    除了卡莫和一些后台工作者，其他人都穿着整齐的衣服。而至于分工起来的主唱者则是穿着异常显眼。

    好在庆典之际，这样的装束情有可原，所以路人们并没有多看很久。加上自己这边人数众多，让依克希尔不是太过难堪。

    来到大广场的时候，人声鼎沸。让依克希尔再次感受到了密集的视线。

    大感窘迫的依克希尔还是很害羞的。虽然面对一个两个人的时候还是能够勉强鼓足勇气交流，但是人一多，小萝莉就极为的不适应了。

    等等要在这些人面前表演吗？

    依克希尔意识到了很严重的问题。

    她好紧张！

    真是的，不是说好了可以想象的看不到他们吗。

    依克希尔看着大广场的人，仿佛是应征了什么，依克希尔感觉到大广场的人们更加的吵闹了。

    天呀，怎么可能。人好多呀……

    小萝莉陷入了自我纠结的境界。

    就算在怎么纠结，该来的还是要来的。

    她被露露拉着来到了后台这个传说中听过没有见过的地方。

    到了后台里，他们就不在显眼了。很多的人也都在这里，他们有着更为怪异的服饰，和一些浓厚的妆扮。

    依克希尔没有过多的注意其他人，只是在自己的位子上老老实实的坐着，脸蛋也是苍白苍白的。

    “怎么了？很紧张吗？”一直在旁边的露露看见依克希尔的样子，关心道。

    老实的点了点头，依克希尔很习惯的露出了求助的眼神，虽然她自己一直也没有认识到。

    “没关系，没关系。”露露将依克希尔柔软的身子抱在了自己的怀里：“不要紧的，放松一点，其实并没有什么大不了的。”

    感受到露露的温暖，依克希尔才好受的再次点头。

    “大家，我们是第十二个节目哦！”这时，卡莫兴冲冲的跑进来。手里还这一个号码牌，上面有写一个一十二的数字。

    卡瑞林看着那个号码牌：“十二号么，也行。就让我们看一看前面队伍的表现吧。”

    等到规定时间，整个广场的外围灯光一同暗淡下来，只留有临时舞台上还有着耀眼的灯光。

    马上就要开始了！

    人群的声音渐渐的小了下来，主持人也走上舞台。

    开场白，接着就是城主的讲话。

    达斯马伯爵只说了一些鼓舞人心以及调动气氛的话语后，便下去了。接下来就是节目的开始！

    依克希尔有个疑问，这些节目是哪些人又参加。

    卡莫的回答是。这个城市里，有许多吟游诗人，也有许多定居下来的艺术家。有些艺术家们收了徒弟，将自己在艺术上的思想和学识传递下去。这些私人的学塾，达斯马伯爵也没有过多的理会，于是渐渐这些学塾就有了一定的规模。

    于是乎就随之而来的竞争，这种竞争当然是好的，不过也需要政治手段来维护这种竞争的纯洁xìng。所以，达斯马伯爵就举办了这种晚会，让各个学塾来参与，并且将优秀的评比出来给予奖励。当然，除了学塾以外，还有一些民间自的小团体，他们都是抱有一课真正的艺术之心。

    向众人展示自我么？

    依克希尔此时此刻正在参赛人员专用的观看处，她看着台上认真表演的人，和台下认真的观众。突然觉的也没有那么紧张了。

    “接下是，夏之歌。由甲虫艺术学塾的学生表演。”主持人报着节目的名称和表演者。

    坐在后面卡莫突然说到：“我也是从这个学塾里出来的呢？”

    凯琳：“诶？卡莫也去过学塾么？”

    “当然，这个学塾可是我的艺术启蒙哦。”

    “嘿嘿，那我可要好好看一下这个节目咯！”凯琳笑道。

    其他人也是露出了相当的兴趣。

    节目开始了！


第十二章 异世界的歌曲
    结果，这个节目很是令大家心碎。

    不是说表演的不好。而是对方的表演和卡莫的诗歌如出一辙。同样的六段，同样的表达。除了细节上略有不同，从整体上来看就像是仿造一般。

    这是怎么回事，怎么会有如此巧合。

    依克希尔看着舞台上的人们已经散去。不由得担心着看向了卡莫。

    而此时的卡莫已经痛苦的低下了头。

    “该死，毕业了这么多年，竟然还是没有摆脱影响！可恶！”卡莫痛苦的叫了出来。

    因为想艺术这种靠独特的思想方面的，一般都是容易受到老师的影响。只有当自己的认解达到一定的水平之后，才能逐渐摆脱，自成一派。

    而卡莫显然没有达到如此的水平，自然就和他的学弟学妹们想到一块去了。

    下一个节目登场了，不过此时，依克希尔几人也无心观看了。

    虽然相像，但是到底不是完全一样，所以当做另外一个节目也是完全没有关系的。但是，相仿的两个节目，自然就是第一个的分数比较高。而且评委对于第二个节目的印象也不会好到哪里去，分数自然也会低于正常水平。

    怎么办，现在再去想其他的节目势必已经不可能的了。难道真的要灰溜溜的下场么？

    卡莫有些痛苦，谁知道对方也刚好想到诗歌这个表现形式。

    第九个节目马上结束了。而依克希尔这边，大家都是保持着沉默。

    卡瑞林有些痛苦的摇头：“现在这么沉默下去也不是办法。我们只有拿出别人没有见过的节目才能吸引别人的眼球。”

    “可是，我们准备好的节目已经被套用了！”凯琳有些丧气：“要是能在前面一点就好了。”

    “我们都是人类，我们接触的节目，在花都都可以找到。不过我们这里可是有些外援的，所以大家不用那么气馁！”露易丝安慰了大家。

    外援吗？

    卡瑞林摸着下巴：“先，我们的龙人女仆有什么看法？”

    “诶？我们族里的节目吗？”

    “当然，有很有特sè的好节目吗？”

    弗利特挠了挠头：“睡觉算不算？”

    “……”卡瑞林有种想吐血的冲动。

    既然龙人不行，卡瑞林将目光转到袄索身上。

    “那么，来自魔界的小姐有什么好主意呢？”

    “魔，魔，魔界？！”唯一不知情的卡莫惊讶了，不过看着四周的女孩们都是相当淡定，虽然有些不明状况，但是也感觉没有什么大问题。

    袄索耸肩，表示无辜：“在魔界生存是一件大问题，我们可没有那么多闲工夫去弄那些花哨的艺术。不过最近逐渐安定下来的魔界，好像有这样的东西诞生，但是都是歌颂英雄呀，战斗之类的，没有关于夏季方面的素材。”

    “是这样吗？”卡瑞林无奈的说道。她虽然想让袄索改编一下，但是袄索显然是对这些东西不在行，所以只能作罢。

    外援相当的不靠谱呢！

    只有坐以待毙了吗？

    这个问题出现在场的所有人心中。

    眼看，第十个节目已经结束，第十一个节目既要上场。她们的时间不多了。

    “那个，如果可以的话。我应该可以帮助你们。”依克希尔弱弱的问道。

    露易丝有些不满：“别闹了，依克希尔。现在的问题很严重呢！”

    “可是，我真的有节……”

    露露将依克希尔扯到怀里，拍打了一下她的脑袋：“真是的，现在不是开玩笑的时候。”

    依克希尔不高兴的挣扎起来：“放开我拉！我真的有节目！我会唱歌……”接着，依克希尔将自己心中的旋律哼哼出来。

    所有人都愣住了，虽然旋律不是美妙之际，但是那种气氛真的让人有股轻松的感觉。

    不过……

    “不过，这和夏天有什么关系。”卡莫问了出来。

    依克希尔趁着露露愣的时候跳出了她的怀里：“当然有关系了，这里面还会有歌词的，倒是后我会唱出来。”

    “唱？”卡莫又奇怪了：“可是我们没有练习，也不太熟悉你的曲子。”

    依克希尔笑了：“当然是我一个人去唱了！没有伴奏也没有关系，这歌清唱的效果也不错。”

    “一个人？没有伴奏？”卡莫愣住了，因为这个世界的音乐常识都是想那些古典音乐一样，有着乐队和合唱团，气势恢宏。但是对于依克希尔所即将表演的流行音乐却是很不明白。

    “当然，这个叫流行音乐。听好了哦……”但是依克希尔即将准备唱的时候，舞台上传来了一声巨响，很显然他们已经进入高netbsp;   卡瑞林大叫：“糟了，来不及了。”

    “算了，就让依克希尔上去。”露易丝劝道，因为卡莫才是这次节目的策划人。

    卡莫痛苦的沉吟，对他来说，这是一次赌博：“嗯……算了。依克希尔就拜托你了。”最终，卡莫还是选择让依克希尔上场，比较就算按原定计划也不会取得什么好成绩，还不如赌一赌。况且，之前，依克希尔哼哼的曲调也还不错的样子。

    “包在我身上了！”依克希尔拍拍自己的小胸脯，略有柔软的触感让她有些不自然。不过没有表现出什么，她向外走去。

    接引人来到门外，刚要敲门。门就被打开了，是一个可爱的小萝莉。

    卡莫少爷呢？

    接引人内心奇怪道。

    不过马上，卡莫就跟着走了过来。

    “接引人吗？嗯，她就是表演者。我们一起去吧。”

    这位小妹妹？

    接引人再次看了眼依克希尔，娇小的身躯包裹在华丽的裙摆中，这是很常见的礼服。不过穿在依克希尔身上却有种小女孩想要装成熟的娇憨。

    “这个小女孩？”还有有些不能确信，接引人向卡莫再次提醒着。

    “啊，对了。我还要换一下衣服。”依克希尔像是想起来什么似的，光上门匆匆换起了衣服。

    好像不靠谱的样子。

    接引人用这样的眼神看着卡莫。

    卡莫是好回着笑脸：“这是我的朋友。比较冒失而已。”

    虽然接引人有些奇怪，但是对方比较是贵族，能说这么一句已经是很给面子。所以接引人也没有表示，静静的和卡莫等待。

    没过多久，依克希尔就换衣服回来了。

    脱去沉重的礼服，依克希尔换上了平rì穿着素白带有荷叶装饰的连衣裙，露出白嫩嫩的大腿，因为是表演。所以依克希尔还带上了一些小饰品，比如脚腕处的红绳和腰带，头上也是带着可爱的铃铛饰。

    划了点淡妆。加上衣服上的荷叶，依克希尔就像那出水芙蓉般，清丽单纯，濯而不妖。

    接引人有些看呆，不过良好的素质让他反应过来：“好，准备好了吗？”

    “嗯！”依克希尔点了点头，由于紧张，让她不由自主的认真起来。

    “请跟我来吧。”接引人鞠了个躬，表示对贵族的尊敬，然后就领了卡莫，依克希尔还有她的后援团来到了台后。

    站在台后，通过侧边，依克希尔才真真正正感到了人多的压力。由于异界人的头的眼神不一样，所以看起来特别的杂乱，人多的概念也特别的突显出来了。

    露露看着外面一片，不由得自己也紧张起来。她安慰似的抚摸着依克希尔的头，让她不用紧张。

    “加油，依克希尔！”卡瑞林率先向着依克希尔竖起了大拇指。

    “诶？”惊讶之余，依克希尔抬起了头。

    意识到什么似的露易丝同样说着：“加油！”

    有了人带头，其他人也自然给依克希尔打气。

    感动啊！

    依克希尔顿时感觉自己充满了力量，无所畏惧。

    “谢谢大家，我会努力的。”

    卡莫来到依克希尔身边：“这个，给你。别给自己太大压力，只是一次小比赛而已。”

    依克希尔低头，是一个晶石。想必就相当于话筒之类的吧！

    依克希尔结果晶石，来到了舞台边。

    再向前走就象征的走上了舞台了！

    开着外面闪耀着舞台，依克希尔又看了看身后。

    露易丝和露露的笑脸依旧，凯琳拉着维拉尔蹦蹦跳跳的为她打气。卡瑞林还轻佻的吹起了口哨，一脸温柔的笑意。袄索鼓励的看着依克希尔，其他人也是一脸笑容。

    我会加油的！

    想到这里，依克希尔闭上了眼睛，迈出了第一步。

    “踏！”只有自己听的到的脚步声从下方传来。

    依克希尔张开了眼睛。

    为了朋友而奋斗，今天的我没有极限！

    抬脚，迈出！

    “嘭！”

    小萝莉忘记了，那是一个阶梯出处。

    “……”

    场下瞬间凝固了，就连站在后方的露易丝她们也露出了苦笑不得的表情。

    “交给她，真的没有问题吗？”卡瑞林问道。

    露易丝摇着头：“不知道呢……”声音轻轻的，像是对着卡瑞林又像对着自己说着。

    丑，丑，丑大了！！！

    处于摔倒状态下的依克希尔，利马爬起来，用着小碎步来到了舞台zhong yang。脸蛋通红，早就没有之前的气势，软软糯糯的样子，就像一个可爱的瓷娃娃。

    “那，那个。我叫依克希尔，下面为，为大家唱歌。”依克希尔结结巴巴的介绍了一下自己。

    不过下面的观众也是挺善良的，看出了依克希尔有着明显的紧张，所以自的鼓起掌声。

    “啪啪啪”的声音络绎不绝，让依克希尔非常开心。

    “谢谢大家。”感激的一鞠躬，之前尴尬的气氛悄然消失。

    依克希尔平静了一下心情，开始回忆歌词，清唱了起来：“宁静的夏天，天空中繁星点点……”

    梁静茹的宁静的夏天。

    之所以可以马上想起这关于夏天的原因，是应为某些人将自己的夏rì生活描述并用这个曲调。同时原先宅男的依克希尔深以为然，所以对于这歌印象挺深的。

    虽然要完美的唱出来还是有些难度，但是记不清的地方都被她模糊处理过，在外人听来只是一个小女孩吐字不清而已。

    清新的音乐，以及耳目一新的情歌。这样快活放松的曲调，马上就让年龄不大的孩子们所接受，接着大人们也是被感染。虽然不是美妙之极，但是却回味无穷，起初不太注意但是听了之后却还想再听一般。

    有了想再听的感觉，那节目肯定也就是好节目了！所以掌声也是鼓动起来。

    被肯定了吗？

    依克希尔看着为自己鼓掌观众们，心里十分开心，下意识的想着旁边的侧台。

    同样，露易丝她们也在努力的鼓掌。

    姐姐她们在给我鼓掌呢！好开心！

    依克希尔嘴角笑了起来，眼泪却流了出来。

    明明好开心为什么还要流泪？人家才不要想小女生一样！

    不由自主的，依克希尔开始内心卖萌起来……


第十三章 做最真实的自己
    最后，依克希尔以新颖的表现形式夺得了比赛的第三名。其实本来还应该可以取得跟好成绩的。但是由于歌词记得不是很清楚，所以在外人看来就是谈吐不是很清楚，所以就扣了些分。

    不过总体来说还是非常不错了，从大家高高兴兴的笑容上就可以看的出这一点。

    “不错呀。你这个丫头这么给力？”卡瑞林捏着依克希尔的脸蛋，不停的摇晃，乐在其中呢！

    依克希尔用手抓住她的手，虽然阻止不了卡瑞林的暴行，但是也可是表示一下自己内心的愤慨和抗议。

    “唔，不，要，在，弄，我，了，拉！”依克希尔艰难的表达出自己的意思，同时用很生气的眼神瞪着卡瑞林，可奈何这弱气的视线根本shè不穿卡瑞林的脸皮呀。

    “卡瑞林姐姐，不要在害小依克希尔拉！她很难受呀。”众人里唯一不喜欢抓弄依克希尔的人就是她了，这时也是她站了出来。

    救星！

    依克希尔立刻投去眼泪汪汪的大眼睛，一副“我全靠你了”的样子。

    卡瑞林玩心大盛，微眯着眼睛：“可是我现在很困扰呢！谁可以安抚我的激动的心情呢？不如……”瞬时间，她放开了依克希尔，向维拉尔扑了过去：“就由你来代替她吧！”

    “啊！”一声短促的尖叫，反应不过来的维拉尔就被卡瑞林给抓到了。

    身为维拉尔的密友，凯琳也是开始胡闹起来：“卡瑞林姐姐！请务必让我来帮忙！”

    “凯琳！你……啊！卡瑞林姐姐！”

    少女们在路上肆无忌惮的玩闹着，也成为了一道亮丽的风景。

    好不容易从卡瑞林的魔抓下逃出来的依克希尔，在旁边抚摸自己的脸，有点痛呢！

    露易丝和袄索也走了上来，露易丝开口：“依克希尔这是什么歌？你从哪里学的呀？”

    依克希尔听了露易丝的话向她问去，也看见袄索一脸求知的表情。

    “啊！这个呀……”小萝莉尴尬的笑着，脑袋里已经开始高运转了。

    怎么办，我完全找不到理由呀……

    但是作为主角的她，冥冥中自然有人在帮助她。

    灵光一闪，仿佛晴天一个霹雳，瞬间就冒出一个理由。

    “这个是蜀黎告诉我的，说这是流行音乐！”依克希尔肯定的回答道，炯炯有神的目光就连甲虫都要相信这是真的了！

    不明真相的露易丝自然就相信了依克希尔的话：“那本怪书？”不过既然是怪书，那就没有什么好奇怪的吧？反正这也是无足紧要的方面。

    “嗯嗯，蜀黎经常会告诉我一些新奇好玩的东西呢！”为了让话语更加令人相信，依克希尔故意用着天真的语气强调着。

    露易丝撇了撇嘴，不再过问，表示留给依克希尔一点私人空间。

    “大家！”这时队伍里的卡莫大声唤着：“想带大家去一个地方，可以吗？”卡莫询问道，但是眼角得意的眼神可以看出一定是个好地方。

    “好！”开心的众人大声回应着。

    夏天，白天晴空万里，晚上繁星闪闪。

    这是一个小山坡，距离花都只有很短的路程。

    由于仲夏祭的原因，所以城门到现在还没有关掉。卡莫才能领着众人来到这里。

    夏夜的微风吹拂，四周比较空旷，只有小草在不断刺激着坐在它上面的人。

    白天，万里无云！

    晚上，繁星闪闪！

    依克希尔坐在山坡上，享受着凉风的吹拂，一脸震撼的仰望着星空。

    “好厉害！”依克希尔呆呆着看着夜空，喃喃道。

    “这可是我喜欢夏天的原因哦！”卡莫微笑，抬头向天空望去。

    深邃的夜晚，有着无数的繁星点缀。明亮的月亮和繁星呼应，给人带来无言中的伟大。

    “从来没有觉得夜空是这么美丽呢！”凯琳不由自主的说着，但是眼角一刻也没有离开那美丽的夜空。

    卡莫用同样的方式说着：“只有夏天才能看见这样的景sè哦！是不是很震撼呢？”

    依克希尔此时此刻放空头脑，视线扩散，静静的观察着这被忽略的美景。

    “每当心里很烦或者感觉压力很大的时候，我都会跑到这里来……”

    卡莫伸出了手，向天空伸去。

    “……看着这片夜空，整个人也轻松了起来，四周也是静悄悄的。这个时候就感觉自己才是最真实的自己……”

    最，最真实的自己？

    依克希尔撇头看了下卡莫，然后也有学有样的向夜空伸出了手。

    “……现在，我不是伯爵之子，不是未来的城主。我就是我……”

    我，就是我吗？

    “……哈哈，你们可能觉得我说的很搞笑。但是我现在的心情就是这样，我只是一个人而已，望向星空之人……”

    我就是一个望向星空之人？

    所有人都沉默无声，细细的品位着卡莫的话。

    “……没有任何责任与义务，让自己的内心zì you飞翔在这片美丽的夜空。这是我所想到最美好的意愿。”卡莫自嘲的笑了笑：“当然，这是不现实的。不过，虽然我们摆脱不了很多，但是这份追寻快乐的心，我们不应该丢失。为追寻快乐而活，我就是这么认为人生的！”

    追寻快乐么？

    “但是世界有非常多的无可奈何的事情吧！”露易丝的声音响起。

    是呀，无可奈何……就像自己变身一样。一个好好男儿突然变成了一个体娇萝莉。虽然这么多天已经过去了，而且依克希尔也有意的逃避着这个问题，但是这始终都是一个心结。

    人生不如意，十有仈jiǔ。这么多不如意，怎么能够开心的起来？

    “所以我们才必须要努力起来吧。去避免，去解决。”

    “那还是会有避免不了，解决不了的事情吧！”

    “那就去接受！”卡莫正声道。

    “诶？”卡莫的回答让大家产生了疑惑。

    接受？那不是与本意相违背吗？

    “对，既然避免不了，解决不了。那就接受吧，有可能还会出现意外的状况。就像今晚的比赛一样……”

    避免和解决都没有用，那就接受吧！

    晚上的比赛，怎么看都是要失败的局面。可是谁知道，依克希尔的奇招呢？

    “接受了，只是从心灵上，你是战胜了它……”卡莫的声音小了下来，他本人也看着夜空起呆来。

    接受吧，没有什么大不了的！只要自己快乐，才是最真实的自己！

    依克希尔看着夜空，将自己伸出去的手猛的握紧。

    最真实的自己！


第十三章 第二站，海都
    第二天，辞别卡莫后依克希尔一行就向着她们的第二站，海都出。

    由于海都是与海族密切联系的城市，出于安全考虑，并没有传送阵之类的东西。依克希尔她们只有用最为原始的方法赶路，那就是马车！

    一天一夜！老旧的赶路用了众人一天夜的时间。好在是结伴而行，要是一个人的话，只怕一个白天过去就会无聊而死吧！

    而即使如此，除了桑德尔和卡瑞林因为是身前体壮的战士和弗利特是翼龙以外，就连袄索在内都累的要死。

    所以匆匆来到莫拉贝尔公爵的海滨别墅，大家便决定休息休息。

    房间里有柔软的床铺，没有马车上的颠簸。对于娇贵的大小姐们本无疑是最好的消息。不一会，几个累坏的女孩们都睡着了。

    海都，人类帝国与海族最大的交集点。

    作为一个外交城市，除了海族以外还有少量的矮人和jīng灵。

    当然作为一个海滨城市，沙滩自然会有人，有了沙滩自然……呵呵，你懂的……

    想必人在睡眠中，时间是过的最快的吧。

    当依克希尔揉着自己的眼睛从被窝里起来是已经是晚饭时分了。

    负责这个海滨别墅的是一位年长的管家，自从露易丝一过来就处于惶恐万分的状态。

    由于袄索也累了，所有现在就是弗利特的表现时机。

    “小姐，需要一些吃的吗？”弗利特恭谨道

    睡意朦胧的小萝莉半睁的眼睛，声音迷迷糊糊：“唔，弗利特呀。拜托你了。”

    “玉米粥加nai油沙拉，可以吗？”

    “嗯……”回答她的是小萝莉梦呓般的声音。

    简单的向厨房吩咐一下，弗利特便开始服侍依克希尔穿衣服。

    将小萝莉的睡衣褪下，露出白嫩的身子。弗利特面不改sè。

    全身上下被剥得只剩下草莓胖次。依克希尔下意识的要缩回被窝里。

    弗利特连忙阻止：“真是的，小姐要乖一点呀！”

    将小萝莉拖起来，套上裙子，然后是鞋子。弗利特尽心尽责。

    由于是夏天，所以女孩们的衣服并不多，所以很快就将依克希尔的衣服打理好。弗利特将她拖到了梳妆台前。

    拿起名贵的梳子，静静的为依克希尔梳理那因为睡觉而略显杂乱的头。

    依克希尔的头是粉红的，由于平时俏皮的她，弗利特一般都是为她梳着双马尾的活力辫子。配上萝莉软软的xìng格，真是萌到不行。

    依克希尔的头并不长，仅仅是及肩的程度，所以梳理起来还是很快的。

    细细的为依克希尔扎起双马尾，一个俏生生的萝莉就出现在镜子面前。

    而依克希尔也在梳头的过程中清醒过来了。

    “啊，谢谢你了，弗利特。”

    “这是我份内的事。”弗利特说着：“估计厨房已经将东西准备好了，我们去餐厅吧。”

    “嗯！”依克希尔同弗利特出了房间。

    来到餐厅，老管家已经领着食物在恭候，见到依克希尔时鞠躬：“三小姐，您要晚膳已经准备好了。”

    “啊，谢谢。”依克希尔倒是没有一丝一毫的贵族小姐的架子。

    “呐，露易丝姐姐她们去哪里了？”依克希尔突然问着站在她旁边的弗利特。

    不过弗利特倒是皱起了眉头：“请将食物咽下去在和别人说话，不然很不礼貌的！身为贵族小姐，小姐也要注意一下自己的形象才行！”

    依克希尔一愣，赶紧将嘴里的食物咽下去，向着弗利特俏皮的吐了吐舌头。

    话说，现在。某萝莉卖萌的本事已经化成本能了呀，随时随地都将卖萌变为自己有利的武器。

    你的引以为傲的男xìng之魂呢？不带这么无节netbsp;   啰嗦！这叫合理利用自身的优势。你懂吗？再说你欺负小女孩，真是大变态！

    这要我如何吐槽呀……

    弗利特叹了口气：“大小姐和二小姐同卡瑞林小姐还有凯琳小姐，维拉尔小姐一起出去了。师父还在房间里，桑德尔先生就不知道了。”

    “唔，真不知道。什么时候才能将寻找龙岛排上议程。”显然依克希尔对这件事很上心。

    不过你确定你不是来玩的，寻找龙岛只是顺便的么？

    不要你管！小小的旁白而已，就不要玩吐槽了！大变态！

    好吧，显然。某萝莉的心情不是很好，不知道是对于她的姐姐没有带她出去玩什么的还是她的朋友没有带她出去玩之类的。

    将晚餐吃完，依克希尔也刚好看见因为肚子饿而来到餐厅的袄索。

    小小的与袄索商量了一下，就听见一声大叫。

    “依克希尔！”凯琳带有愤怒的声音传到餐厅中她的耳朵里。

    “诶？怎么了？”依克希尔大惊失sè，慌乱中就看见凯琳冲了进来。

    “你怎么知道我在餐厅？”

    话说，这不是重点吧？

    “别的不说，为什么？为什么不告诉我，来海边是为了寻找龙岛呢？”

    这下子，依克希尔彻底无语了：“诶？！“她看向门口，露易丝正无辜的表情走进来。

    “为什么！依克希尔！”凯琳咄咄逼人，让依克希尔有点招架不住。

    无奈之下，只好将求救与露易丝。

    “露易丝姐姐，为什么……”

    露易丝露出无所谓的笑意：“因为……”

    “因为有我在，还不放心吗？”斯诺的声音从们外传来。

    永生者……


第十四章 寻找龙岛？王者级？
    永生者，斯诺，卡皮尔特。

    人类守护者之一，乃是人类顶级强者之一，是连空间都可以强行干涉的存在。有他的保护，这次寻找龙岛的探险当然是轻轻松松的事情。

    不过？

    为毛如此强力的人会出现在这里？

    依克希尔用十分惊讶的眼神看着微笑着走进来的斯诺。

    就像七十级的顶级玩家来带二三十级的小孩子们过副本似的。就算是王者级的副本也不用动用这么强力的火力吧？！

    再说，依克希尔可不认为她们这些人会和斯诺有什么交集。

    就连和斯诺有过一段时间相处的袄索也是如同依克希尔一样的表情。

    这太诡异了！

    “卡皮尔特大人？”袄索试着试探了一下斯诺，用的是敬称。

    “唔，这个嘛……就说来话长了……”斯诺有些懒散的走到了餐桌旁，找了一个位子坐了下去，口中却在敷衍着，显然是不想去解释什么。

    袄索对这个回答显然很不满意，用不满的眼神直愣愣的看着斯诺。

    既然这位大人是和露易丝一起回来的。依克希尔很聪明的看向露易丝，企图再次寻找一个答案。

    露易丝张了张嘴，开始回答依克希尔的疑问。

    事情是这样的。

    露易丝几人在大街上闲逛，既然来到海边，几个靓丽的女孩子们就要好好享受一下沙滩和阳光。而露易丝作为姐姐，自然就在思考找一个什么样的借口将凯琳和维拉尔给敷衍过去。

    可是，就在这时斯诺突然就找了上来。由于依克希尔她们在花都逗留了五天之久，所以斯诺很早就到达了海都这里。

    不知道斯诺从哪里听到的消息，非要同依克希尔一起去寻找龙岛。这倒是没有什么，可是斯诺倒是毫不避讳凯琳和维拉尔，而露易丝则因事情太过突然慌忙之下也是让凯琳抓住了马脚。

    没有办法，在凯琳咄咄逼人的询问下，之后坦白了寻找龙岛这个目的。

    反正也是什么见不得人的事情，露易丝觉得告诉凯琳也没什么大问题。

    听完了露易丝的解释之后，依克希尔顿时觉得这个永生者大人真的是有些自我呢！

    可惜，依克希尔还没有找出斯诺太过自我的什么证据时，她就被旁边的凯琳给缠上：“依克希尔！为什么要瞒着我！”

    怎么还在纠结这个问题呀？

    依克希尔一个头两个大：“因为……因为这个过程中可能有些危险，所以不希望你们去冒险。”

    依克希尔想了个不错的借口，同时她还向维拉尔看去，希望这个善解人意的女孩能够劝一劝激动中的凯琳。

    可惜，维拉尔貌似也是有点生气，并没有理会依克希尔可怜巴巴的眼神。

    “骗人！依克希尔分明不想告诉我们！”依克希尔过于容易看懂，所以凯琳继续不依不饶的逼问。

    真是的！都怪露露姐将这两个拖油瓶带来了！

    现在依克希尔心里开始后悔当初没有阻止露露的邀请了。

    “那个，我错了。凯琳姐姐，原谅我吧。”无奈之下，依克希尔只有服软，弱弱的道歉。

    明明没有错！我为什么要道歉呀！

    虽然心里这么想，但是依克希尔还是摆出一副认错的模样。

    萝莉卖萌可是很让人心情愉悦的。凯琳的眼睛马上就眯起来了，嘴角也有些上翘。

    “嘛……原谅你也不是不可以，但是我可是要补偿哦！”

    魂淡，别得寸进尺呀！

    依克希尔内心出了相当不满的咆哮。

    “是……”仿佛是飞在天空的纸飞机，从内心传到外面就没有动力了一般，面对这等红果果的占便宜，依克希尔也只有默默承受。

    魂淡呀，我什么时候变得这么好欺负了？！

    “嘿嘿……那么我们马上就开始吧！”

    “诶？！”依克希尔吃惊道。

    刚才，我好像听到了什么声音了，对吧？！

    凯琳从一开始逼问转换成了拉扯，还一边对着露易丝那边使着眼sè。

    怎么感觉自己把自己卖了？

    “嘛，依克希尔你这一次对我弱小的心灵可是照成了不小的损伤哦！可不是接下来简简单单可以弥补的！”

    “哈？哦……”不明所以的依克希尔只好一边敷衍道。而她心里还在思考着，接下来可能生的事情。

    ……

    “不要！好羞人的！”房间里，依克希尔捂着自己的身体。就算再怎么大条，但是萝莉还是不能像真正的女孩子那样。

    白嫩的肌肤大部分的暴露在空气中，只有关键的位子在可怜布料的遮盖下。萝莉的面sè通红，身体也是缩在一团。

    在她的对面是四个少女，她们都是一脸的不解。

    “真是的！泳装而已呀！”凯琳抱怨着。明明只是泳衣，为啥这只萝莉怎么会有这么大的反应。

    “但是，但是……”由于害羞，依克希尔的舌头都有点打结：“我根本不适合这样的泳衣！”

    当然这只是依克希尔的借口，主要还是受不了受如此多视线的审视。

    平rì里穿裙子就算了。露大腿虽然不习惯，但是也忍了……但是，这次露的太多了吧！依克希尔也绝对不想身穿着泳衣被众多邪恶大叔欣赏！

    不过凯琳几人也开始觉得这件泳衣并不适合依克希尔。

    这件泳衣本是一般少女的泳衣。嗯，既然是少女，那么在rǔ量上，依克希尔就相当的不合适了，所以说……

    “所以说拉，还是这一件比较适合她拉！”露露摆出一副果然如此的样子，从空间戒指里拿出另一件泳衣。

    什么？还有？

    顿时，依克希尔感到无比的羞愤！

    不可能！劳资打死也不会穿！

    “不要！人家打死也不会穿……”但是由于过于激动，依克希尔竟然咬到了舌头。同意从舌尖传来，她马上就安慰xìng的捂着嘴巴。

    “桀桀桀桀……不要反抗拉……依克希尔……”露露的眼光有些凶残，而凯琳这是一副看好戏的样子。

    “……”顿时依克希尔感觉到什么是弱势群体，并且对她们怀以相当的同情。

    剥光，让后就将泳衣丢给依克希尔。

    意思很明显，要么自己穿上，要么什么都不穿。

    没办法，依克希尔只好含着屈辱的眼泪穿上露露的泳衣。

    不过露露的泳衣倒是感觉还好。

    胸部是蛋糕状的，将依克希尔的贫rǔ掩饰起来。下身的小裤裤也有着草莓的图案，不过这个貌似并没有什么关系吧？

    细节就不用在意了，这款泳衣好像就是给幼小贫rǔ萝莉设计的泳衣。粉红sè的款式加上依克希尔的粉红的头。让人感到真是一个娇俏的萝莉呀。

    凯琳皱着眉头。不得不承认，这一身的依克希尔确实要可爱不少。

    “不错！”凯琳认输般的向露露投去佩服的眼光，而露露也回了一个谦虚的微笑。良好的气氛在彼此之间展开。

    魂淡呀！你们有在乎过我的感受没有！

    对面，一个可爱的萝莉shè出了yù哭无泪的眼神……


第十五章 阳光海滩
    昨天晚上，众人在闲谈中欢快的度过了。

    至于关于永生者，斯诺，卡皮尔特为什么一同前往的原因。因为对方不怎么想解释，所以露易丝也稀里糊涂的。

    但是有一点可以肯定，对方没有什么恶意。

    道理大家也都懂，毕竟那么高级别的人物真的有恶意的话，完全不用这么拐弯抹角的。所以大家也都故意忽略这件事情。

    毕竟都是青netg。

    所以她们决定今天，要在海边渡过！

    大海呀！

    依克希尔也有点激动。

    海滩可是男人的天堂之一！现在已经被缴械了，但是过过眼瘾应该不犯法吧？

    想到妹子们白嫩的肌肤，诱人的身材。

    还在家里的依克希尔出相当没有形象的傻笑。

    “依克希尔这是怎么了？昨天还相当抗拒的，今天怎么这么兴奋？”凯琳的声音从旁边传来。

    “啊，没，没什么。”依克希尔顿时醒悟过来。

    槽糕，有点得意忘形了。

    不过，凯琳并没有深究，这只萝莉好像一直有点傻乎乎的，非常可爱的xìng格。

    “大家准备好了没有？”卡瑞林看见人都来到了大厅，心里默默的数了一下人，然后高呼着。

    “嗯！”大家异口同声，都显的很兴奋。

    “出！”卡瑞林带头走出了大宅子。

    依克希尔跟上，看向海滩的位置。

    海滩！我来了！

    ……

    说实在的，依克希尔对于沙滩还是很期待的。

    原先还是宅男的时候就对于沙滩这种地方有着深深的妄想！但是由于孤零一人，所以就并没有前去沙滩的想法。

    但是来到这个世界成为一名叫依克希尔的小萝莉后。虽然有很多很多不爽的地方，但是却实现了很多很多原来做不到的事情。

    与女伴一起来到海边，一起戏水，一起打闹，随便欣赏一下穿着泳衣的美女们。

    好期待！

    此时此刻，萝莉脸上摆满了兴奋的神情。

    “啊！看到了！”走在最前面的凯琳叫了出来。

    心里一激动，依克希尔快步向前：“哪里？哪里……诶！大海！”

    由于这个世界没有太多的污染，所以大海显得格外的蔚蓝。而且还有一点是非常特别的，就是在这海滩中，并不只有人类！

    有着jīng灵般修长的身姿，但是耳朵带着长形的贝壳，脖子上还有腮腺的存在。那是海jīng灵，据说事jīng灵的分支。

    有着蛇般的下身和人类般的上身，眼睛为蛇瞳，还有着分叉的舌头。她们是娜迦，海洋中的一方霸主。

    还有一些与人类差不多，但是皮肤光滑，长有鳞片，而脑袋也有些异样。他们是鱼人，海洋中最多的种族。

    还有许许多多稀奇的生物，但是这些都是作为宠物的存在。

    见惯了人类，看见这些其他的智慧种族，依克希尔感觉非常有趣。

    突然，依克希尔回头看着依旧穿着女仆装的弗利特。虽然他有着人类般的体型，但是头上的小小的犄角和不时从裙摆的下端闪现的尾巴。

    貌似身边就一直有个非人物种吧！

    “呐！我们快点去换衣服吧！”凯琳一边拉着维拉尔的手臂一边冲着一个身后的同伴们高呼。

    海边有专门修筑的更衣室，这个更衣室和一个餐馆连在一起。

    这是城主的注意，一边为游玩的客人们提供更衣的地方，并且也提供吃饭的场所。并且将餐馆的盈利用做对更衣室和自身的维修。是个非常贴心的设施。

    几个女孩莺莺燕燕的走了进去。而桑德尔和斯诺也走向了男士的更衣室。只留下并不想换衣服的弗利特站在外面。

    大约过了五分钟，穿着短裤的桑德尔和斯诺就走出来了。

    好吧，我承认。男人的泳装并没有什么新意。就是一条大裤衩而已。所以率先出来的桑德尔和斯诺很绅士的和弗利特一同等待。

    女生们总是有很多麻烦的！桑德尔和斯诺都表示理解。而弗利特，励志做一名优秀女仆的她自然不会对于这种小事而对依克希尔产生怨言的。

    又是几个五分钟过去了。

    桑德尔和斯诺的表情终于一松。

    先出来的凯琳，普普通通的橙sè的比基尼，但是头梳成了马尾，加上她脸上灿烂的笑容。给人非常阳光的感觉。

    凯琳一边出来还一边拖着一个人。那自然是她的好友，维拉尔。维拉尔比较内向，所以是白sè连体泳衣，不过文静的她也有一番别的滋味。

    接着是卡瑞林。这位身材火爆的御姐穿着是火红的泳衣。丁字裤，薄胸罩！配上她高傲的神情，非常的惹火。

    露易丝也出来了。这位对外相当稳重的大小姐穿着是黑sè的比基尼，而且她还穿着素白的纱裙。从纱裙的开口中看见那修长的双腿和……咳咳。黑与白的相渐，显得神秘而高雅。

    露露随着她的姐姐一起。她是白sè的比基尼和黑sè的纱裙。刚好和露易丝相反，一对亮丽的双子姐妹花，异常的惹人眼球。

    最后一位就是女孩们中最小的依克希尔……嘛，至少是外表看起来是。

    小萝莉怯怯的走出来。粉红sè的泳衣，下面的小内内上印有草莓的图案。而胸部也被一层层的布料遮盖。头上还有一个大大的爱心夹。象征xìng的双马尾垂在两侧。肩上还有一只带着拳头般大小的黑猫。手臂上缠着一条白sè的鳗鱼。头顶着一个雪球，身旁浮着一个小火球。

    萝莉脸蛋红红的，步伐有点虚，口里还念念有词：

    “该死的，别让我逮到你们！今rì所受的屈辱我要加倍奉还……”


第十六章 喜闻乐见的沙滩排球
    好在依克希尔不是什么斤斤计较的人。来到海滩上后也就将此事遗忘了。

    海滩的人虽然多，但是在这诺大的海滩也显得比较稀散。由于人数够多，所以众人并没有在中心区，而是在比较靠边的地方。

    一个排球，一个网子。

    凯琳将一些工具从戒指里倒出来：“呐，我们来玩排球吧！”

    哦！这就是要打沙滩排球么！

    依克希尔内心一个激动。

    “好呀！”露露开心的答道。

    “恩恩。”凯琳看见大家都是一副有兴趣的模样，开心的拉起了维拉尔的胳膊：“我们两个人一组进行比赛吧！”

    “啊！”依克希尔有些蛋疼，如果是比赛的话……

    小萝莉抬了抬手，看着自己的小胳膊小腿的。

    ……看来又必要找一个坚强的后盾了！

    想着想着，小萝莉的眼神不由自主的飘向了当中实力最高的斯诺，人类守护者之一，永生者。

    不光是依克希尔这么想，其他人也是虎视眈眈的看着斯诺。

    饶是如同妖怪般的斯诺被这么多青net靓丽的女孩们用充满野心的眼神盯着看，不在年轻的他也有种回到年轻的感觉，脸皮也有些挂不住。

    “不行！斯诺大人实力太高了！他只能当裁判！”凯琳大声抗议，谁叫她早早的就邀好了伙伴。

    不过既然斯诺有着影响平衡的实力，让他来当裁判自然是再好不过了。

    可恶！难道被看穿了么！

    依克希尔有些丧气。

    “小姐，让我来带给你胜利吧！”就在小萝莉丧气的时候，弗利特自告奋勇的来到她的身边。

    弗利特？

    依克希尔看着弗利特的俏脸，凝视着她头上的犄角。

    对呀！弗利特是本身翼龙，他的力量会比一般的人类强上很多！

    顿时间，依克希尔看见了胜利的曙光。

    “嗯！”欢快的答应声。

    旁边，露露看见依克希尔和弗利特组队，于是抱起自己姐姐的手臂：“那么我就和露易丝姐姐一起好了。”

    而露易丝则是宠溺的摸着露露。

    “那么，袄索小姐……”卡瑞林看着旁边的袄索，伸出了自己的手。（貌似上一章完全忘记了袄索的存在，在下错了==）

    “乐意之至。”袄索微微一笑，握住了卡瑞林的手。

    至于桑德尔，他一个大男人就不好意思凑合进来了，毕竟他没有猪脚光环这类外挂般的东西。但是不甘寂寞的他还是来当辅助裁判，也就是打打下手的人员。

    一组，凯琳，维拉尔。二组，弗利特，依克希尔。三组，露露，露易丝。四组，卡瑞林，袄索。

    “很好！我们来抽签吧！”凯琳见已经分好组了，元气的大叫。

    同时，斯诺也是指着脚下三个沙堆：“这里有三个沙堆，里面分别有一二三个小贝壳。第四组的来选吧。”

    反正是娱乐而已，怎么样都无所谓了。

    卡瑞林来到了沙堆们的前面，正yù选择。

    “等一下！”依克希尔叫到。

    这一声吸引了大家的注意，卡瑞林也回过头来看着依克希尔。

    “难道不安排点什么奖励吗？”依克希尔表情很是严肃，就像大公无私一样。同时眼睛里也闪烁着自信的光芒，仿佛她们已经拿到了冠军。

    “哦？”露易丝打量了一下依克希尔：“有意思，我同意。”

    凯琳眼睛珠子一转：“那么冠军可以要求大家做一件事情？怎么样？”

    听了凯琳的话，大家眼睛一亮。

    依克希尔一脸的兴奋笑容。

    小女孩就是小女孩，不外乎就是这样的奖励！不过！正中下怀呀！一切都在掌握之中！

    小萝莉的脸蛋由于兴奋，显得有些红扑扑的，看上去非常可爱。

    换衣时的仇恨和长久以来的压迫！啊啊啊啊！都给我还回来呀！

    卡瑞林点了点头：“那么我开始选了哦！”

    说罢，她右手一挥，对准中间的沙堆挥去。

    沙子一散，卡瑞林在里面摸索了一下，随后露出一个玩味的笑容。

    她抽的是几号？

    其他人咽了咽口水，比较紧张。

    “哼哼……运气不错。”由于斯诺也是知情人，所以也表达了自己的意见。

    卡瑞林哈哈一笑，将自己的右手抽出来摊在了众人面前，两颗沙滩上随处可见的贝壳正静静的躺在卡瑞林的手心上。

    弗利特，依克希尔对袄索，卡瑞林！

    那么剩下的也就不用多说。

    “诶呀呀，没有难度呀。”卡瑞林yīn阳怪气的说着，同时很显摆的将两个贝壳抛了抛，冲着依克希尔挑衅道。

    竟敢小瞧我？岂有此理！

    依克希尔不甘示弱的怒视回去，不过效果不佳。反正卡瑞林只看见一个气鼓鼓的可爱萝莉，至于她的眼神，一点威胁xìng都没有。

    “为了小姐，师父，我会全力以赴的！”弗利特很是严肃的对着袄索威胁道，语气坚定，听起来还让人产生重视。

    袄索捂嘴轻笑，但是犀利的目光死死盯住弗利特：“我可不会手下留情的哦！”

    另一边……

    “露易丝小姐，我可不会因为公爵大人而放水哦！”活力十足的凯琳眼里有着浓浓的战意。

    露易丝高傲的看着凯琳，眼带笑意：“我可是很强的哦！”

    凯琳用右拳打着左掌，咧嘴一笑：“放马过来吧！”气势豪迈，就连躲在她身后的维拉尔也被感染了，平时安静的眼瞳里也有着一些狂热和期待。

    而露露也是散着激扬的斗志，和露易丝站在一起。

    “既然这样！”斯诺乐呵呵的宣布：

    “第一组对决！凯琳，维拉尔对露易丝，露露……”


第十七章 超给力的女仆
    第一组……

    好吧。其实她们打的一点也不jīng彩。比较她们都是魔法类的职业，身子骨也是娇弱的女孩子。除了有些让依克希尔面红耳赤的福利以外，都是比较平淡。当然，这只是我们这些旁观者的看法而已。

    由于是来到海滩这种比较敏感的地图，所以依克希尔觉得她的宅男之魂格外的旺盛！原先没有感觉的镜头都突然变得像以前一样充满诱惑。

    小萝莉很兴奋的看完了整场比赛，最后是露易丝和露露两姐妹凭借相当的默契而取胜。但是凯琳和维拉尔也同样的出sè。

    最后，依克希尔为双方鼓起掌来。

    “唔……真是可惜！”凯琳显得有些丧气，维拉尔在一旁安慰着。这两个姑娘中，维拉尔向来是扮演姐姐般的角sè。

    “胜者是，露易丝和露露组合。”斯诺的宣布着：“下面是，弗利特，依克希尔对卡瑞林，袄索。”

    该我们了！唔……咳咳，口误。（看的懂的笑笑，看不懂的就算了吧。）

    小萝莉看着弗利特，信心满满的上场了。

    “嘿嘿，小妞。我可不会手下留情的！”卡瑞林看着依克希尔坏笑道。

    “哼！我才不怕你！”依克希尔自以为恶狠狠的回道，可是在卡瑞林看来实在是没有威胁力。

    不过某萝莉自我感觉良好，加上之前的福利，让她有点回到过去的感觉，小萝莉双手叉腰，趾高气扬：“放马过来吧！”因为她觉得自己侵yín游戏多年而锻炼出来的反shè神经没理由会输给这么一个狂妄自大的丫头。

    “哟，口气不小哦。”卡瑞林不以为然的笑了笑，撇过头等待着斯诺的示意。

    反观弗利特，这位翼龙女仆则是以相当坚定的眼神看着袄索，目光炯炯。仿佛在说，我会战胜你的，师父！

    “好了！”斯诺高声提醒：“按照队伍先后来，依克希尔对先球。”

    依克希尔抱着球来到球线处。

    虽然她对于排球不是很了解。但是没吃过猪肉也见过猪跑呀！所以小萝莉的样子从一旁来看也到像那么一回事。

    左手端着球，依克希尔看了看对面的场地。然后又看了看自己的右手。

    抛起，击球。

    依克希尔闭上眼睛在脑中模拟了一下球的全过程，然后还掂量球的重量。

    “乒！”

    灵光一现！依克希尔立刻的睁开双眼，同时左手的球高高抛起。

    给我破！

    依克希尔心中在呐喊！

    “嘭！”

    可惜萝莉的手轻飘飘的从排球旁边挥过。一个用力过猛，萝莉站立不稳，跌倒在地。同时还祸不单行的，抛起的排球打在她的小脑袋上，仿佛在嘲笑她的笨拙。

    “哈哈哈哈……”四周瞬间就传来了笑声，其中卡瑞林最为突出。

    这下丢脸丢大了。

    依克希尔一骨碌的爬起身来，呲牙咧嘴凶狠道，但是脸上却是绯红：“不准笑，刚才只是有点走神。”

    她不说还好，一说笑声便更大了。

    众口难堵，一时间依克希尔也没有办法。只好老老实实再一次。不过这一次她倒是干脆很多，免得又出什么篓子。

    “啪”的一声。

    小女孩的力气明显不是很足，球很没有气势的飞了过去。

    “看我的！”卡瑞林高高跃起，虽然没有用斗气来强化身体，但是平时注意锻炼身体的她还是跳的蛮高的，至少相对于依克希尔来说。

    卡瑞林的手臂高举，对准飞过来的球就是一个用力的挥击。

    截然不同的响声，从挥击处爆出来。

    获得了巨大动能的排球，以非常快的方向向着依克希尔这边的左后角飞去。

    “休想得逞！”但是半路中杀出个弗利特，这位翼龙女仆凭借着良好的反shè神经和运动天赋来到球路径的途中。

    高高的将球挑起。

    有了弗利特的阻挡，排球向上飞起。

    依克希尔从一旁接应，又将排球弹到一个合适的位置。

    接着就是……扣杀！

    眼看萝莉的娇小的身子落下，一个穿着黑裙的丽影就从她的身后高高跃起。

    奋力一击。

    承受着翼龙巨大力量的排球由于受到空气阻力而显得有些扁平，划着重重的轨迹向卡瑞林的场地里砸去。

    “嘭！”

    球过快，劲道过猛，在沙地上掀起一些沙尘。

    卡瑞林和袄索看着陷入沙地的排球，不由自主的对视了一眼。双方都从对方眼中看到了深深的惊讶。

    这个女仆好给力呀！

    “弗利特真厉害。”旗开得胜，依克希尔有些得意忘形。本来想说，弗利特真牛逼的。虽然到了嘴边不知不觉就变了味道，但是兴奋的她还是不去深究了。

    弗利特回过头来对着依克希尔腼腆的笑了笑。

    顺利的拿下一球，就换上弗利特球了。

    抛球，跃起，挥击。

    一气呵成，弗利特干净利索的将球击打出去。

    袄索手忙脚乱，但是显然是类似魔法师职业的她身体素质并不是很好，即使她勉强接住了弗利特的球，但是由于力道过大而没有控制住球的走向。排球就这么斜斜的飞向了外面。

    再次拿下一分！

    依克希尔高兴的弯起了眼睛。

    在这三局二胜，每局十一分的比赛中，开头的顺利简直就是成功的一半呀。

    而弗利特远比依克希尔想象的给力。

    简直就是势如破竹般的拿下了第一局的比赛。

    一局下来，袄索和卡瑞林又惊又忧。

    这个小翼龙简直就是外挂般的存在呀！

    看来要采取非常手段了！

    双方从眼神中看出了认真。

    让我们来大干一场吧！


第十八章 你以为就你有外挂？
    “第二局，开始！”斯诺在一旁宣布。

    卡瑞林来到球线。

    不要太得意！

    卡瑞林打量着对面的弗利特。就像两个武林高手一般，不停的观察的这位小女仆。而弗利特这是报以严阵以待的神情。

    不要以为翼龙之力就可以嚣张，魂淡，我可是堂堂的剑师呀！

    斗气在体内流转，将卡瑞林的身体强化到一个夸张的地步。这一刻她身体里所蕴含的力量迅过的普通人类。

    斗气强化。

    这是战士最基础的能力，运用斗气极大的强化自身的身体，从而达到更快更强。

    旁边的斯诺自然感觉到了卡瑞林的小动作，但是他微微一笑，并没有阻止，反倒是以一副看好戏的模样。

    卡瑞林稍稍酝酿了一下，然后干净利落一个球。

    有了斗气强化之后，卡瑞林的球变得不可小觑。弗利特惊讶的看见球向依克希尔飞去，从球来看一改之前的气势。

    依克希尔也自然现其中的不正常，但是还是伸手去接。

    球与小萝莉的手腕生碰撞。

    疼痛瞬间直冲脑海。

    “哎呀！”依克希尔出了痛呼，然后跌倒在地。

    “哼哼，知道厉害了吧！”卡瑞林看见小萝莉狼狈的样子坏笑道。

    来到异世界也有一段时间的依克希尔略加思考，立刻就明白了其中的原因。

    “我不服，你竟然用上了斗气！”依克希尔跳了起来，轻轻抚摸着手腕，嘴上抗议。

    卡瑞林翻了翻白眼，耍起了无赖：“比赛之前没说不准使用斗气呀！”

    依克希尔没有搭理，反而看向斯诺。可是斯诺正以看好戏的眼光。自然会向着卡瑞林：“嗯，比赛没有规定不能用斗气……”

    “对吧，对吧！”卡瑞林兴奋的打断了斯诺的说话，同时向依克希尔抛过一个挑衅的眼神。

    这，这……这是在逼我！

    依克希尔银牙一咬，恶狠狠的说着：“行，再来！”

    “来就来……”卡瑞林自然没有将依克希尔的话放在眼里，拿着球来到球线。

    故技重施，卡瑞林又打出了一记强力的球。

    “小火！”小萝莉的脆生生的呼唤。

    一个红sè的身影突兀的从一旁冲过来拦下了气势汹汹的球。球由于弹xìng向斜上方飞去，眼看就要出界了。

    “小光！”

    一条白sè的电鳗快来到球的旁边，尾巴一甩，球就乖乖听话的回到了场内。

    “小黑，看你的了！”

    一个黑影从地上一冲而起，准确无误的击打在排球上。

    就这样，排球以一个非常刁钻的角度落在了卡瑞林她们的场地上。

    得分！

    卡瑞林和袄索目瞪口呆，一时不知如何是好。

    “这，也太犯规了吧！这是六打二了！”卡瑞林开始抗议。

    “怎么了？”依克希尔针锋相对：“你是战士可以用斗气，我是召唤师就不能和我的伙伴们合作了么？再说比赛前也没有规矩不准元素jīng灵帮忙呀！”

    “你……”小萝莉犀利的话语让卡瑞林一时间无话可说。

    看见卡瑞林吃瘪。依克希尔得意的一笑，露出小孩子般的顽皮。一股喜悦感在心中膨胀，让她有些飘飘然。

    卡瑞林也没有向斯诺那里求证，直接叫道：“来吧！等我夺得冠军后怎么收拾你！”

    “哼哼，我可不怕你！”

    卡瑞林看着依克希尔得意的嘴脸，不由得有些火大。拿着排球再次站在了球线。

    “小光！”

    依克希尔再次呼唤着。

    在几个jīng灵们的协作下，排球又一次在半空中以非常刁钻的角度扣向了卡瑞林的场地。

    “依克希尔酱，别太得意哦！”袄索的轻笑着。话一落音，从她的左手臂上就窜出一根藤蔓。藤蔓相当快的度来到球的落地点，形成一个圆饼。轻轻一抬，原本即将落地的排球就被弹上了空中。

    这还没有结束，袄索右手一伸，同样一个藤蔓伸出将排球弹到一个相当好的位子。

    卡瑞林高高跃起：“依克希尔，你还嫩了点！”同时手上也没有含糊，颇有威力的一个扣杀向依克希尔飞去。

    虽然弗利特和依克希尔想去救球，但是由于是卡瑞林特意挑选过的位子，所以已经来不及了。

    “得分，比分二比一。”

    依克希尔的脸蛋yīn沉沉的，有些不服气。但是事情变成这样，用脚趾头想都知道自己这边已经吃了大亏。可是偏偏拿对方没有办法。

    本来想占便宜，结果被对方占了一个大便宜。

    郁闷的心情可想而知。

    战况继续胶着。依克希尔和袄索都作为了控球人员，而弗利特和卡瑞林负责扣杀。双方的扣杀都相当的有分量，但是由于一开始失去了先机，所以第二局以微小的差距输给了卡瑞林。

    比赛马上就迎来了高chao，第三局。

    双方一比一平，而这一局就是所谓的决胜局。

    成者王败者寇。依克希尔和卡瑞林都知道，倘若失败了话，按照约定会被对方整的很惨。尤其是依克希尔，平时就是被欺负的对象。

    有弊必有利，最后一局的球权是在依克希尔手上。

    依克希尔的小身子抱着球，看着卡瑞林。后者向她出了相当恶狠的眼神，意思很明显，等结束了找你算账！

    依克希尔的内心顿时就慌乱了。原本还有几分硬气的想法，就如阳光下的白雪般融化了。取而代之的是一股有些害怕的心绪。

    没错，她怂了！

    没有必胜的把握，小萝莉不由得试想了一下如果输了之后的结局。

    很明显，输了之后。按照卡瑞林的个xìng，她会被狠狠的欺负一顿！

    怎么可以这么想？我不会输的……大概吧……

    想是这么想，但是小萝莉的眼中却没有先前那么明亮了。

    总之，我们还有优势的……

    依克希尔勉强鼓起了气势。


第二十章 喜闻乐见的海边冒险
    一鼓作气势如虎，但是一旦松懈之后，再次提起来的气势怎么说都不像之前那样凶猛。第三局，小萝莉变得有些缩头缩尾。指挥jīng灵的时候也频频出现了一些失误。

    而卡瑞林这个满肚子坏水的女人好像看出了这一点，一个劲的开始逼迫着某只泄气的萝莉。于是乎，优势就像滚雪球般越来越大，最后……

    “啊哈哈哈……”卡瑞林毫无形象的浪笑着。相比之下，依克希尔就有点惨淡了。

    弗利特抿着嘴唇看着成失意体前屈的依克希尔。

    看来我还是修行不够呀！师父果然还是师父！

    话说，弗利特。对某人来说可不仅仅是体现修行的场合呀……甚至于关系到生死存亡的大事呀！

    怎么办？怎么办？我该怎么办？

    依克希尔在弗利特的搀扶下来到了旁边，不过小萝莉心里满是慌乱。

    要不要服下软，道个歉什么的。可能会好过一些。

    不，不行！这里要是服软了，以后可就没有抬头的机会了！

    但……但是，真的会死的！

    依克希尔已经陷入混乱状态。

    不过比赛还是要进行的，这与某个人的状态没有一点关系。

    女孩子们穿着泳衣在沙滩上奔跑跳跃着，各种福利与汗水一起在阳光下闪耀着。本来对于某个穿越者来说是个难得的风景。可惜，就目前为止她没有一丝心情。

    对了，还有一场比赛，只要露易丝姐姐和露露姐打赢她们就好了！

    如同柳暗花明般的豁然开朗。

    依克希尔的眼睛中又闪现出希望的火花。

    为露易丝姐姐和露露姐加油，她们赢了我才能逃脱此等浩劫！

    “露……”刚开口，可惜旁边就传来斯诺无情的声音：“最终胜者，卡瑞林和袄索小姐。”

    纳，纳尼？

    殊不知，在小萝莉呆滞的时间里，卡瑞林凭借着常年锻炼的灵活身体完爆了两个贵族大小姐。没有一点悬念可言，比赛以非常迅的节奏结束了。

    卡瑞林得意的向依克希尔挑了一眼，嘴角满是调戏的味道。

    而依克希尔这边早已没有当初玩乐的心思，现在只有小女孩般的忧愁。

    魂淡呀，我堂堂七尺男儿……

    依克希尔下意识的看了看自己娇小的身体……

    罢了罢了，还是先渡过这次的危机吧……

    先是这么想，依克希尔勉强挂起笑意：“恭喜卡瑞林姐姐……”

    “哦？声音太小，我没听清。”卡瑞林得意洋洋。

    可恶，不要逼人太甚！依克希尔满肚子的火气。但是目光一迎上卡瑞林那带着笑意的眼光……

    我勒个去！

    压下火气，依克希尔控制住自己的情绪，将声音增大了几分。四周也在看这对闹剧，没有出声。所以，依克希尔的声音还是挺突兀的。

    而卡瑞林这边，只是一个小小的玩闹。所以也没有继续逼迫依克希尔，而是向她招了招手：“过来。”

    没有办法，形势所逼。依克希尔只好乖乖的走过去了。

    卡瑞林抚摸着依克希尔的头，一副语重心长的模样：“好了，这次我就饶过你。不过呢，今天一天，你都要当我的小女仆。不然……”说着说着，卡瑞林做出了一副恶狠狠的样子。

    其实卡瑞林不必威胁，现在受制于人的依克希尔也只有乖乖的点头。

    “呐，现在已经晚了。我们去吃饭吧。”众人见事情结束，凯琳就开口建议。

    烈rì已经西下，为天边渲染出一片绯红。经过运动，大家的也觉得自己的胃在抗议。凯琳此刻提出的建议，自然没有人反对。于是，大伙们浩浩荡荡的来到了海边的饭店。

    毕竟这里的人大多都是有身份的，尤其以斯诺最为尊贵。并且他们也不差钱，所以吃的东西其实异常豪华。

    不过依克希尔对此毫无概念。她老老实实坐在露易丝和卡瑞林的中间，看着满桌的饭菜。

    丰盛的晚餐，并没有带来一丝的阶级感。主要大家都是年少的孩子，所以餐桌上渐渐响起了谈笑声。

    “我们吃饭干什么呢？”露露问道。

    “去逛逛吧。”维拉尔建议，不过内向的少女声音小小的。

    露易丝摇了摇头：“这里不比花都，晚上城市里并没有很新颖的东西。”

    “哦？那么说你有什么好主意？”卡瑞林盯着露易丝。

    露易丝神秘的一笑，用上yīn测测的语气：“我听说附近有个海岛，要不晚上我们探险？”

    凯琳的眼睛一闪，天xìng活泼的她立刻叫喊着：“好呀，我同意！”

    “那个，不好吧……”维拉尔扯了扯凯琳的衣角，眉目间有些害怕。

    “嘿嘿，放心吧。我会保护维拉尔的！”

    看见信誓旦旦的凯琳，维拉尔也只好默默的答应。

    “那么就这么说定了！”露易丝看着维拉尔同意，宣布了晚餐后的安排。

    卡瑞林心血来chao的向旁边看去，口里却出了惊奇的叫喊：“诶？依克希尔，你的脸sè很苍白耶！”

    ……

    等到众人吃完饭，天sè已经完全的黑下来，只有明亮的月光挂在天空。但是皎洁的月光此时此刻在某只萝莉的眼中确显得相当的yīn森。

    没错，她在害怕！

    如果她还是宅男或者又是一个单纯的异界小女孩，可能还没有这么强烈的反应。但是身为宅男，前世的他对于这种鬼怪的可是接触的相当之多，那时他还是男子汉，还没有什么反应。但是如今，经过大家决定，她不由自主的联想到原先的记忆。这下问题来了！

    几乎是本能，几乎是不可抗拒。一股强烈的恐惧充斥着她的身体。

    本来是不想来的，可惜在卡瑞林的yín威之下，她只有默默的承受。现在唯一让她感觉到安心的便是旁边的伙伴。

    作为三大公爵之一，莫拉贝尔公爵的子女。租借一个小船自然是没有问题。于是乎，众人乘船来到了小岛。

    海岛在月关的照耀下形成了漆黑。仿佛是深渊，仿佛是巨口。头脑中的恐怖片又弹出一些画面。

    “啊！”由于害怕，依克希尔出短促的尖叫，同时抱着头蹲在地上。

    卡瑞林皱着眉头，有些不好意思。因为是她逼迫依克希尔跟过来的：“至于这么大反应么？”

    依克希尔抬头看向卡瑞林，看见这一切的罪魁祸。心中又突起一股委屈：“都是你害的！”

    卡瑞林苦笑：“这个岛在白天可是一个景点。人来来往往的，你到底在害怕什么？”卡瑞林解释着，这个海岛临近海岸，又有个天然的洞穴，自然会吸引一些乐于探险的人。渐渐的，这里也形成了观光的地方。而住在这里的人也趁机出租船只，她们的船也是如此弄过来的。只不过现在是晚上的时间，大家都在城市里玩乐，所以这里没有什么人而已。

    听见了卡瑞林的解释，依克希尔才好过一点。躲在平时最亲近的露露姐身后，语气里带点逞强：“好拉，我没事了！走吧。”

    “真的没事吗？”卡瑞林调笑道。

    依克希尔没有回答，而是瞪了一眼卡瑞林。但是由于晚上的原因，卡瑞林并没有接收到依克希尔的怨念。

    小闹剧之后，大家一起来到这个天然的洞穴。

    手上提着魔法灯笼，周围在灯光的照耀下越显得黑暗。

    看到这里，依克希尔觉的自己的脚又软了一分。

    魂淡，自己怎么这么没用！

    抱怨归抱怨，现在她也控制不住自己身体的反应。不过，露露倒是贴心，帮助某个被自己的记忆吓到的萝莉。

    洞穴自然使没有什么奇特的地方，毕竟白天已经被别人走遍了每个角落。

    凯琳有些失望：“真是的，什么也没有。”

    露易丝听见了抱怨，无奈道：“毕竟，白天这里可是有很多人来的。虽然没有什么，但是你不觉得这里气氛很好吗？”

    “哪里好了，我们还是回去吧。我有些困了。”依克希尔听见露易丝还有逗留的意思，立刻反驳道。

    可惜她的话刚一落音，旁边传来了一个极不自然的声音。

    “什么人！”卡瑞林高声呵斥。

    而依克希尔这边，在灯笼的照耀下，粉嫩的小脸瞬间被吓的惨白……

    ps2：不知道你们有没有感觉，反正我是觉得这章写的有些文绉绉……都怪我最近在看修仙的小说。汗~~被影响了。嘛……我会尽快改过来的……


第二十一章 受伤者
    对方没有回答。见此，卡瑞林吸了口气，准备再次jǐng告。

    但是一旁的斯诺低声制止：“别吵了，她有些虚弱。好像受伤了。”

    “卡皮尔特大人你现她了？”袄索问道。

    斯诺点了点头：“一开始没怎么在意，原本以为同样是来游玩的旅客。刚刚我才现对方有些不对劲。”

    “受伤了？”露易丝疑问着，同时也是跟着斯诺的脚步，走向了那个伤员。

    随着灯光的移动，那黑暗中的人渐渐的显出身形。

    先是蛇一样的尾巴。所有人第一反应都是，娜迦！

    接着看见的是纤细的腰肢，初具规模的胸部，然后便是一个瓜子脸的女孩子。她的手臂和腰腹上都有一些伤口，伤口呈洞状。联和水下的情况，只怕是魔法冰箭造成的。

    在场的人都不是什么坏蛋变态之类。看见这个娜迦受着伤需要立刻治疗，纷纷从戒指里拿出工具。

    “让我来！”斯诺出声制止，而他又是最有见识的人。所以他的话还是有相当威信的：“嗯，还好。伤不是很重。”斯诺检查了一下这个娜迦的伤口。

    “卡皮尔特大人，你要……”袄索再次问道，因为在这群人中就只有她一个是成年人。当她看到依克希尔求知的目光后便硬着头皮开口了。

    “当然是救她呀！”说着说着，斯诺将自己的手指切开，一滴鲜血滴在了娜迦的伤口上：“虽然我的血比不上治疗魔法，但是也足够应急了。”然后斯诺又检查了一下她的伤口，满意的站起来：“快点给她包扎。”

    斯诺吩咐下来，卡瑞林和袄索便利索的行动起来。卡瑞林因为是战士的缘故，所以在学校有教一些包扎伤口知识，而袄索号称将依克希尔带大的nai妈级别的人物，为了照顾依克希尔对于包扎也自然会有所了解。

    其实桑德尔和弗利特也会，但是他们作为男士也就不好来凑这个热闹了，毕竟有卡瑞林和袄索足够了。

    大约二十多分钟过后，在卡瑞林和袄索的忙碌下，终于帮助这位受伤的娜迦止住了流血。

    “我们把她带回去吧。”依克希尔提议着，现在为止她还没有放弃离开这个她认为yīn森的洞穴。

    “嗯。”斯诺点了点头，这位娜迦就有弗利特抱着，众人回到了莫拉贝尔公爵的别墅。

    终于回到了家中，依克希尔觉得自己紧绷的神经瞬间放松下来。本是需要睡眠的萝莉之身一下子就告诉依克希尔什么叫做睡意。

    对于恐怖片的回忆还心有余悸的她，很聪明的拉着露露一起。

    感觉到露露的温暖和清香，依克希尔舒服的向露露的怀里拱了拱，一下子就进入了梦乡。

    于是乎，第二天很快就来到了。

    “依克希尔，快起床哦！要吃早饭了！”迷迷糊糊中露露的声音传来。

    “不要，还想在……啊！”突然间感觉到一双略带冰凉的手摸上了自己的大腿，依克希尔一下就从床上弹了起来。

    这时露易丝从房间里的浴室走出来：“咦？依克希尔就醒了？”

    “是，露露姐，她偷袭我！”心里气不过去的依克希尔立刻向露易丝告状，因为她已经认识到自己的战斗力不是一般的差。

    “是吗？”露易丝挑着眉头看了看略带坏笑着露露，轻笑了一声，来到依克希尔身前，将自己用的毛巾颇为用力的抹在了依克希尔的脸上：“既然醒来的就快点洗漱……”

    “唔唔唔……”一时间透不过气来的依克希尔开始挣扎，但是战斗力并不高的她只有看露易丝的意思。

    “……可不要耽误吃早饭的时间！”半天，露易丝才满意的将手抽回来。

    “该死，就知道欺负我！我和你拼了！”依克希尔终于现了对方原来是一个鼻孔出气的。

    然而既然对方是一个鼻孔出气，那就不可能是一对一。原本就胜算颇小的依克希尔便很果断的镇压了。心灰意冷的她也不在挣扎，任由着露露和露易丝在自己身上乱搞。

    仿佛又回到了一开始和这两个姐妹花认识的时候，自己无力反抗她们的暴政，从而被胡乱的打扮。

    变成萝莉也有一阵子了，依克希尔也没有当初的对女装的反感。所以也相对合作一些。

    而露易丝和露露也因为弗利特的来到再也无法用棒棒糖来威胁某只萝莉就范，所以今天她们终于可以将长久以来的怨念挥出来。所以这一次为依克希尔打扮的格外的久。

    披肩的长整齐的散在身上，一身酷似女仆的装扮，当露露为依克希尔带上真正的女仆头饰时。一个弱气的萝莉女仆就出现在梳妆镜里。

    “露露姐，这个……”虽然不是女仆装，但是有非常强的暗示xìng。初见她的人都会第一时间认为是女仆装，然后才会反省过来。

    让劳资穿女装就算了，请来点普通的呀！

    无名的怒火从身体深处升起，想把自己的心中的话给吼出来。但是不知道怎么的，来到嘴边就像哭泣的懦懦声：“让人家……”

    更可恶的来了。

    “吃早饭了，吃早饭了！”露易丝根本就不给她这个机会，拉着她就向外走。而露露也是为虎作伥，在后面推着依克希尔。

    又是拉又是推着，依克希尔就被迫穿着“女仆长”来到了餐厅。

    “小姐……”正在餐厅忙碌的弗利特看了一眼依克希尔，激动的出声，然后又意识到什么似的沉默下来。

    很显然她误会了什么。

    “不是，我……”刚准备解释，又是一个声音从门口传来。

    卡瑞林站在门口，带着坏笑：“啧啧，怎么？是来履行约定的吗，依克希尔？”

    “才没有！”被人说道痛处，依克希尔反驳：“是露易丝姐姐和露露姐害的。”

    “哦？”卡瑞林向依克希尔旁边的两人看去。

    “嘿嘿，这不是正合你的胃口。”露易丝调侃着。

    卡瑞林哈哈一笑：“做的好！”

    ……原来，天下乌鸦一般黑……

    就在餐厅生着惨无人道的欺负时，走廊上响起女仆的大叫：“小姐！慢一点，慢一点，你的伤还没好！”

    伤？昨晚的娜迦吗？主事的卡瑞林和露易丝瞬间对看了一眼。

    很快，门口就出现一个不寻常的身影。

    娜迦jīng致的脸sè满是慌乱和无助，她匆匆的扫了扫在场的所有人。然后目光锁定在露易丝身上，下身摆动，非常迅的滑了过来：“你是这个宅子的小姐吗？”

    看这个娜迦模样好像是要寻求帮助。不过她如果太过于慌乱，那就任何意义也没有了。露易丝给了她一个安心的眼神：“我是，有什么事请给我说吧。”

    娜迦眼神左右摇晃，最后还是咬了咬牙：“请帮帮我吧！父皇他，有危险！”

    父皇？

    露易丝惊讶的瞪大了眼睛，不知道说什么好。

    而这位娜迦公主也意识到自己的失态，正了正自己的身子，介绍着自己：“我是娜迦海族的公主，艾莎。”

    娜迦的公主！

    就连变得迟钝的依克希尔也意识到事情有些不得了……


第二十二章 娜迦的公主
    艾莎，基尔里克。娜迦族里唯一的公主。同时她也是守护者之一，海王，波sè顿，基尔里克的唯一子嗣。

    自从那次惊天动地的大战之后，海中的王者成功的击退了来犯的第八使徒，长脚，罗斯特。然后迎来了安定平和的rì子。虽然之后大6上有一次大规模的种族战争，但是对于海族来说没有丝毫的影响。

    在和平的rì子里，这位实力绝顶的海王在十几年前终于得到了他梦寐以求孩子。所以艾莎可以说是整个海族的明珠！

    而在几天前，海王带着自己的部队来到水下的圣地，元素涌泉处进行例行的祷告。按照常规，本是平平静静的一天。哪知道，平时无yù无求的亲王，罗姆尼殿下突然难。

    被身边最为亲近的人突然暴起所伤，饶是守护者之一的海王也得实力大减，加上罗姆尼又是有备而来。最主要的，娜迦海族长期统领四海，没有内忧外患。而在最为繁华的都城里，守备力量竟然低下到令人不可思议的地步。

    不过海王作为守护者之一的实力可不是浪得虚名尽管情况危急万分，他还是成功的将自己的宝贝女儿给送了出来。

    艾莎平rì里就是个养尊处优的公主，突然临来这么一个变故，让她本能的感觉到海族里已经不安全了。所以她拼命的来到了人类的边缘地带，最终在那个海岛处休息。

    而已经受伤的她不知道护理，所以虚弱的躺在那个洞穴里，直到与依克希尔他们相遇。

    ……

    斯诺默默的听完了艾莎的叙述，安慰道：“你先去休息吧。波sè顿那家伙的实力我是知道的。而且像我们这个等级的人是没有那么容易死的。”

    听了斯诺的话，艾莎乖巧的回到了自己的房间。

    一开始，当她说出自己的身份时。露易丝就知道艾莎的问题不是自己可以解决的，所以她果断的让佣人将斯诺请过来。

    简单的介绍了一下，知道眼前的人竟然是与父亲齐名的永生者。仿佛找到依靠的艾莎立刻将前因后果告诉了斯诺。

    而作为曾经的战友，大6的守护者在私下里也是比较的友好的。所以对于波sè顿这件事情，斯诺已经在想主意了。

    “这件事情非同小可。”斯诺对着露易丝说：“我先去看看，你们在这里等我吧，等解决了这件事，我在带你们去龙岛。”

    露易丝听出了斯诺想一个人前往的口气，皱起了眉头：“卡皮尔特大人，请带上我吧！像面对国家这样的事情，一个人哪怕有在强的力量也是相当的不好办事的！而且在水下，对你的实力也会有所影响。”

    “既然知道在水下对我的实力有所影响，那就更不能带你们去了！因为我无法保证你们的安全，没有办法跟你的父母交代！”

    露易丝见此，内心有点着急，刚要开口。

    但是斯诺不由分说的打断了她：“不要再说了，我是不会带你们去冒这个险的！”然后不给露易丝机会似的起身走掉了。

    餐厅的气氛似乎凝固下来。

    最后还是依克希尔忍不住了：“那个，露易丝姐姐，怎么办？”

    露易丝抿着嘴唇，没有回答，一双大眼睛死死盯着斯诺离去的门口。

    卡瑞林拍了拍依克希尔肩膀，朝她俏皮的眨了眨眼睛：“真是笨呀！他不让我们去。我们不会自己去吗？要知道，脚可是长在我们自己身上的！”

    “这……”依克希尔看着卡瑞林，有些担心：“可是会有危险的！”

    卡瑞林听了依克希尔的话，想听到了什么笑话一样，哈哈大笑：“哈哈……小依克希尔，你还真的是笨死了！”

    小萝莉一听立马就不乐意了，狠狠的瞪了卡瑞林一眼。

    这时露易丝转过身来：“理论上来说，危险在于大自然而已。”

    “大自然？”露露也露出了不解的神情。

    “嗯。”露易丝点头，细心的解释起来：“虽然这次谋反的人是亲王。但是波sè顿在长期的和平年代里肯定积累了大量的威信，对于普通的海族来说，他们所效忠的依旧是波sè顿。而罗姆尼之所以成功，也是在极度没有jǐng惕的情况下突然袭击而成。可能只有极少数的人才知道罗姆尼已经叛变了，而他抓捕艾莎肯定也派出的是自己的亲信。”

    依克希尔皱着眉头，没有任何城府的她还是没有明白露易丝的想表达的意思。

    “笨死了！”露易丝不满了戳着依克希尔的额头：“我所说的一切都是告诉你，罗姆尼的叛变都是秘密进行的。在他还没有拿到足够多的威信前，海族的王还是波sè顿！”

    “那代表什么呢？”依克希尔不满的打开露易丝的指头，但是还是没有弄明白。

    露易丝一副被你打败的样子：“我们找艾莎要一个令牌或者徽章之类的。那么海族就会待我们为贵客，只要小心不露馅，罗姆尼见到我们也会以礼相待，这样我们会方便行事的多。”

    “是吗？那我们怎么帮助艾莎呢？”似懂非懂的依克希尔讪讪一笑，很显然，她在不好意思。

    “我们先找到一个安顿的地方，然后找到波sè顿的下落。只要波sè顿出现在海族面前，罗姆尼的计划就失败了。”露易丝一边说一边向卡瑞林看去。

    卡瑞林接受到了露易丝的目光点了点头：“只要小心一点，海族是没有问题的。”

    看见卡瑞林也认同自己的计划，露易丝继续对着依克希尔和露露解释：“所以说我们的危险只来自于大海。要知道，海族不比6地，万一路上碰见了海中的魔兽，那样的危险还大一些。”

    依克希尔撇嘴：“原来如此，露易丝姐姐。我听你的，我会尽全力做到的。”

    “你还想去？”

    “当然，作为队伍里的一份子，我也想帮忙。”

    “不行！”卡瑞林呵斥：“没有危险只是在没有暴露的情况下，一旦暴露，你们连自保的能力都没有！”

    这一下，依克希尔就不乐意了：“那也是在暴露的情况下，不是吗？我有小冰，小火，小光，小黑的帮助。你们不是更加如虎添翼吗？”

    这一下，小萝莉的话仿佛正中眉心似的，有了这四个小jīng灵的帮助。会让任务变得的更简单，更加没有危险。可是她们面对的是那种连兄弟都可以背叛的小人，让她们有些担心小萝莉的安全。

    看见卡瑞林和露易丝都互相露出犹豫的神sè，对于这样的表情依克希尔心中一喜，立马使出自己已经练到jīng通级别的撒娇**，nai声nai气的说：“卡瑞林姐姐，露易丝姐姐。我只想帮帮你们！有了小冰它们的帮忙，你们也会更轻松。那个，你放心，我自己不会出去，我会乖乖的呆在你们找到的安顿点里面的。”

    投其所好，露易丝瞬间意动，不过她还是报以怀疑态度：“你真的会乖乖呆在安全的房间里？”

    “嗯，嗯！”依克希尔马上点头，披肩的长也摆出粉sè的波浪。

    露易丝看着依克希尔乖巧的模样，想了想，平时这个萝莉也还算听话，都有按吩咐乖乖的做到。而且这次的行动，这四个小jīng灵对于帮助可是太大了，要知道当初jīng英的龙人都没有现四个小jīng灵的跟踪！

    想了一会，露易丝心里得出一个选择，然后她望向卡瑞林。而卡瑞林也刚好迎中了露易丝的目光。两人用眼神默默的交流。

    这一刻依克希尔还真的有些紧张，对于面前的露易丝和卡瑞林，依克希尔还是很想帮助她们的，也不希望她们受到危险。

    半响，露易丝收回目光，点了点头：“不过你要听从我的安排，不然……不然我就把你绑在房间里，等事情结束才放开你！”

    虽然口里说的凶狠，但是依克希尔知道露易丝只是一个jǐng告而已，最少自己已经获得了权利：“嗯，我会乖乖的！”

    “那，我也要去。”露露叫着，但是露易丝的一个眼神就让她的声音弱了下来：“我可以照顾依克希尔，我也会乖乖的……那个，你们将依克希尔一个人放在房间里，你们放心吗？”

    露易丝和卡瑞林相继苦笑一声：“那好，如果你不听话，我也会将你绑在房间里！知道了么？”

    “嗯……”

    露易丝然后扫了扫餐前，看见了站在旁边的弗利特，眼睛一亮：“那个弗利特，你也要跟过来保护依克希尔和露露哦！”

    弗利特恭谨的鞠躬：“知道了，我会以生命捍卫小姐的安全的。”

    然后，她们吃了个早饭从餐厅出来，来到艾莎的房间前。

    敲了门，半天后，艾莎哭泣的俏脸才从门缝里露出来：“啊，露易丝小姐。有什么事情吗？”

    露易丝简单的将自己的计划说了一遍：“……所以说，能不能请艾莎殿下交给我们一个有分量的徽章或者物品呢？”

    可是艾莎的仿佛是石化了一般。

    “艾莎殿下，艾莎殿下……”露易丝用手在艾莎眼前晃了晃。

    “父王……”艾莎的嘴唇蠕动。

    露易丝一下没有听清楚，正准备询问：“艾莎殿……”

    可是艾莎突然如同一个爆炸的火药桶，以极高的声音尖叫道：“请带我去！露易丝小姐！”

    “诶？！”依克希尔倒吸一口气……


第二十三章 任性的公主
    露易丝被艾莎的叫声弄的措手不及，呆呆的反问道：“艾莎殿下，您可是才逃出来呀！”

    艾莎摇晃着脑袋，长长的秀随着摆动而形成波浪：“我要回去，去帮助我的父王！”

    “不行，您的身份特殊，回去会有危险的！我们可保护不了您！”卡瑞林在一旁以非常严肃的声音说着。

    “可是……”艾莎有些犹豫，可能想到了之前逃亡时的惨景，连身体也开始颤抖起来，惹人怜爱起来。

    “没什么可是的！我们不会让您去的！万一出了事情我们可付不起这个责任！”

    “……”面对卡瑞林的咄咄逼人，艾莎陷入沉默。

    卡瑞林挑了挑眉头，显然感觉到自己有些失礼，声音放缓了下来：“那么公主殿下，还请将重要信物交给我们吧，事后我们一定归还。这一切都是为了帮助你们的海王陛下，我们都会……”

    听到海王陛下，艾莎的身体不自在的颤抖了一下。依克希尔敏感的现了这点，稍稍犹豫，她扯了扯卡瑞林的衣角，希望她不要在说下去了。

    “……都会帮助……嗯？依克希尔？不要捣乱，现在是正事！”卡瑞林看着依克希尔，神情温和，就像教育不懂事的小妹妹一样。

    该死！不要误会我的好意呀！

    被作为说教小孩子语气的对象，依克希尔心里浮出尴尬。但是她也知道现在不是解释误会的时候。

    被当做不懂事的小孩子就小孩子吧！

    一咬牙！依克希尔摆出一副弱弱的摸样：“那个，卡瑞林姐姐！不要再说了！”

    “哈？为什……”

    么字还没有出口，艾莎就爆了：“父王！不行！我一定要去！你们！”艾莎指着露易丝，大声的告知：“不带我去，我是不会将信物交给你的！”

    被威胁了！

    露易丝和卡瑞林面面相觑，现在本是挺好的计划，可是却凑不齐条件。

    “那……那我们也不会去的！当下，艾莎殿下的安全才是位！”露易丝想了想，艰难的说出这番话。毕竟斯诺已经去帮忙了，既然她们没有一起去，斯诺也是有成功的机会。但是倘若艾莎被抓到了，那可就是被将军了！

    “什么？！”艾莎瞪大了眼睛，娇蛮的公主气质马上就体现出来：“你们不带我！我自己去！”说完就要像外面走去。

    “不行！”露易丝和卡瑞林颇为有默契的同时伸手拦截，这种可以引外界风暴的事情，她们也是有些害怕的。

    “怎么，想软禁我？”艾莎身为公主也不是省油的灯，马上就是一个大帽子扣上去。

    “没有，只是为艾莎殿下的安全着想而已。”露易丝恭谨道，她只是公爵之女，而艾莎确实一国的公主，地位上还是有差距的。

    艾莎面无表情，嘴角却上扬：“为我的安全着想？我不需要！”

    这毫无回转余地的拒绝让露易丝有些头疼，充满火药味的公主真是一个难伺候的对象呀。

    看见场面如此凝重，依克希尔当仁不让，利用自己软软的声线：“那个，公主殿下，露易丝姐姐，冷静一下……”

    “嘘！小孩子不要说话！”旁边的露露倒是反应过来，捂住了依克希尔嘴巴。

    不过依克希尔的话不是没有作用，艾莎的表情变得有些歉意。毕竟对方是一番好意：“好了，之前的事情谢谢你们了。不过我是一定要回去的！”

    卡瑞林神情为难：“一定要回去吗？”

    “一定！”回答极为迅，斩钉截铁。

    这下彻底头疼了！说拦？对方身份比你大，你拦不住。说不烂？万一出事了，谁负担的起这个责任？

    怎么办？卡瑞林用眼神询问着露易丝，可是露易丝也是一脸茫然。

    “要不干脆我们都去帮艾莎公主吧……”突然，依克希尔的声音再次响起。露露再次出短促的尖叫，然后小声的jǐng告：“啊！不要在说话了！听话！”

    不过随着依克希尔的声音，露易丝和卡瑞林也同时想到了唯一的选择。

    露易丝看向艾莎，严肃道：“既然公主殿下想去，我们也不好阻拦……”

    艾莎听见露易丝松口，开心的笑了：“太好了！”

    “……不过！”露易丝提高了音量，声音充满了上位者的威严：“公主殿下必须要听从我们的安排！不准擅自行动！”

    “没关系，只要能帮助到你们就可以了！”艾莎露出满足的笑容，同时神情也是温柔起来。

    由于有了公主殿下的加入，露易丝瞬间就不放心起来。她又将凯琳和维拉尔叫上。虽然她们也不怎么样，但是人多起来，还是会让人放心一些。

    人类要进入海族的水下城市有两种方法。第一，是走官方的路线，有一个小岛，在那里有个专门的传送阵，可以传送到海族城市的人类居住区。那里有个魔法阵，隔绝了海水。至于第二种方法，就是从水路强行进入。不过不能从水中获取氧气的人类必须佩带好专门的魔法道具，水息珠。

    当然作为人类三大公爵之一，莫拉贝尔公爵的子女。她们自然是走官方路线。而水息珠这样的魔法道具果断是公费支出，人手一个。

    敏感时期，众人决定进行一些伪装。

    就这样，贵族有，卡瑞林，露易丝，露露和依克希尔。女仆有，弗利特，凯琳，维拉尔和艾莎。随从是桑德尔和袄索两个人。

    由于主人的身份过于庞大，传送的侍卫也不敢过于仔细的检查。对于艾莎也是瞟了几眼。虽然她作为海族，下身的蛇尾就如同明灯般的惹眼。但是她站在了弗利特旁边。这位翼龙女仆，头上的犄角和特意显露出的尾巴，也一样的让她鹤立鸡群。加上众女孩给艾莎画上的装束，让她大为改变。也就这么有惊无险的混了过去。

    卡瑞林和露易丝身份高贵。海族自然不敢怠慢。她们一行人简直就是没有被检查的送进了大使馆。

    被分配了几乎是一栋房子的地方。这还是卡瑞林要求和露易丝住在一起的结果。

    而且露易丝以自带女仆的理由强制拒绝了海族方提供的下仆，避免了海族利用仆人监视她们的想法。

    随后，露易丝和卡瑞林以最高的身份接见了海族的丞相级别的人物，祖德公爵。

    一番外交之后，她们疲惫的回到了房子里。

    寻找海王，潜入计划第一步正式施行！


第二十四章 题目什么的最难想了
    海族的城市可是建设在海底，下面是细软的沙子。所以并不能建设出太过于复杂房屋来。而海族们所谓的屋子，是利用一种驯化的珊瑚虫一点一点造出来的。最后加上人工的大门和窗户。

    依克希尔对这样的建筑充满了好奇。透过窗户向外看去，一种从来没有看见过的美景呈现在眼前。

    由于海水的压力存在，魔法阵法并不能在空地上直接展开。必须配合着房屋一起，才能挥效果。像只有将气泡放在罐头里，才能安然的停在水中。

    而房屋外面则是属于海洋的领域，加上房屋本来就是珊瑚，所以也是一些鱼儿的聚居地。所以经常可以从窗户处看见各个品种的鱼游过，真是一种不一样的景观。

    “好漂亮呀！”女孩子们都围在了窗户旁边，观赏着从来没有看见过的景sè。

    而作为成年人的袄索和男孩子的桑德尔还是比较冷静的做在沙上，谈论着关于这次行动的一些细节。

    艾莎同样坐在沙上，因为窗外的景sè对她来说并不陌生。反倒会让她想起当前的危机，所以她有点闷闷不乐。

    依克希尔此时凭借自己的娇小的身材站在窗户的正前方，怀里抱着小火。

    自从来到海底，亚德炎就萎靡起来。比较在水元素充沛的环境对它来说简直就是地狱。所以说，这一次它倒是老老实实躺在了依克希尔怀里。

    “快看！大马士革鱼！”凯琳指着窗户外面游过的一条鱼叫着。

    维拉尔扯了扯凯琳的衣袖：“凯琳，那是莫姆斯鱼。”

    “耶？明明是大马士革鱼的说！”凯琳一副不可能的样子，惊讶道。

    “维拉尔说的没错哦！”露露冲着凯琳摇着食指：“那个的确是莫姆斯鱼，真是的！这个在海洋魔兽课里有说的！”

    由于这四个小女孩都是召唤师，所以要求要知道大部分已知魔兽样子和习xìng。而想这些无害又数量众多的低级魔兽是很熟悉的。

    依克希尔听了露露的话后，又反过头来，看向窗户外面的那条鱼。

    莫姆斯鱼吗？魂淡，竟然装作大马士革鱼来欺骗我！

    话说，某个萝莉上课可是睡的一塌糊涂呀。

    四个女孩子在窗户旁聊着天。时间不知不觉就流走。而她们是在海里的缘故，所以四周也黑的特别早，一下子就看不见四周的景象了。

    这让四个女孩子有点扫兴。

    屋内在魔法灯的照耀下，让四个女孩子顿时生出一种孤独的感受。

    “吃饭的时间到了！”这时，弗利特从厨房里走出来。由于魔法的存在，不仅让生活极为便利，也是极为的不科学。嘛，反正这是魔法而已。

    “露易丝姐姐还没有回来吗？”依克希尔对着露露说。

    露露摇了摇头，表示不知道。

    今天是她们来到海都的第二天。而这一天，露易丝和卡瑞林则是在不停的与海族的贵族见面。仅仅只是客套的寒暄，但是人数众多让两个年轻的女孩子有些吃不消。

    直到仈jiǔ点钟的时候才回到了家里。

    “呼，累死了！我需要一个抱枕！”卡瑞林一进来就是将依克希尔抱在怀里。

    “啊。好重的汗味，不要！”但是依克希尔十分的不乐意，她还是不习惯被人当做抱枕这样的角sè。

    不过不习惯归不习惯，卡瑞林凭借压倒xìng的优势战胜了依克希尔。

    “啊！该死！魂淡！”小萝莉破口大骂，但是怎么看怎么像是傲娇呀！

    你才傲娇！你全家都是傲娇！

    额……

    露易丝也走到露露的旁边坐下，而露露倒是很贴心的替她做起了按摩：“嗯……卡瑞林别老是欺负小依克希尔。她又可能会咬你哦！”

    这是在替我说话吗？

    依克希尔顿时泪流满面，有力的点着头，接口：“嗯！嗯！咬你哦！”

    但是一出口，她就感觉到了不对劲。

    难道我威胁别人的方式就只有咬人了吗？不幸呀！

    “好了！我们先说正事吧！”袄索插嘴：“今天有没有获得有用的情报呢？”

    卡瑞林的表情变的严肃：“罗姆尼对外说海王陛下突然选择在元素涌泉进行闭关。什么事情都代由他做主。”

    “元素涌泉？那不是事变的地点吗？”

    “对！”露易丝回答了袄索的话：“要知道，海王那样的的强者可是极难控制住的。必须要有强大的阵法。而强大的阵法必定需要庞大的能量，而元素涌泉正好可以满足能量这个条件。”

    “那么，你们意思是说。海王有可能被囚禁在元素涌泉这个地方吗？”

    卡瑞林和露易丝异口同声：“没错！”

    这时旁边的艾莎激动的站了起来：“那么我们快去吧！我可以带路。”

    “不行！”袄索强行将艾莎拉下：“我们不能打草惊蛇，这只是推断，还不是事实。等我们先打探一下。”

    “那我们接下来怎么办呢？”凯琳问。

    卡瑞林和露易丝都陷入沉思，显然她们也没有很好的看法。

    不过，袄索说话了：“其实今天已经有许多人来打探过这个屋子了。”

    顿时，大家都是一副不可思议的神sè。

    袄索笑咪咪的扬了扬手里的东西，那是如同海草一样的植物：“你们这些只知道玩乐的小家伙们当然不知道了。不过他们也没查到什么。倒是给了我们一个信息。”

    “这是监视！他们起疑心了！”露易丝仿佛意识到了什么。

    “这是当然的拉。在这种敏感的时期，哪怕我们没有别的意思，他们也会紧张的不得了。”

    “那我们怎么还这样子的说话？不是应该说暗语的吗？”很显然，受到谍战片影响的某萝莉理所当然的说出了情节中的话语。

    袄索摆了摆手：“我早就做好了处理，他们是听不清楚的。”

    “既然这样，我们还是先讨论一下，下一步该怎么做吧。”

    “嗯。”袄索正sè：“既然他们已经监视我们了，我们的行动要更加符合我们来游玩的说词。明天，我们大家必须一起上街！”

    “迷惑敌人吗？”露易丝点头认同：“但是，侦查这件事怎么办？”

    “交给依克希尔的小jīng灵吧！”袄索看向依克希尔：“我的小公主，可以拜托你吗？”

    见到自己有挥的余地，依克希尔腾出右手，握拳拍向她并没有多少料的胸部：“没有问题。”

    好像根本不是你的作用，而是你的小jīng灵相当给力吧！

    啰嗦，给我好好做你的工作，旁白君！今天的便当你还想加餐吗？

    哦……

    当然，众人还要留意斯诺的下落，身为守护者的他可是相当可靠的队友。

    “好了，大家休息吧。明天可要养足jīng神哦！“袄索拍拍手。

    她的话语迎来一片认同的笑声。

    ……

    海族的亲王府邸，罗姆尼正做在书房里，听着属下的汇报。

    “她们今天一天都呆在房子里没有出去。只有莫拉贝尔公爵的大女儿和希鲁迪亚公爵的女儿出去了。她们在祖德公爵的带领下拜访了一些亲人类派系的贵族。”

    “嗯……”罗姆尼口上淡淡的回答。内心却是不停的疑问，她们真的是来游玩的吗？

    “还有什么其他的事情吗？”疑惑让罗姆尼显得非常低沉。

    “她们明天计划去逛街。”

    “逛街？明天？”这下罗姆尼更加迷糊了在袄索的cao作下，对方听到的只是一些无光紧要的东西。罗姆尼头疼般的摇了摇脑袋：“算了，波sè顿哪里怎么样了？”

    “结界依旧完好，运作正常。”

    “嗯，你下去吧。”罗姆尼挥了挥手，看着下人恭谨的离去。疲惫的他渐渐闭上眼睛，躺在座椅上。要知道，武装政变可是一件非常大的事情。尤其是在和平年代。

    人类的公爵之女，到底安的是什么心呢？

    去试探一下吧！

    打定主意，罗姆尼的眼睛突然睁开，眼角散着充满野心的目光。


第二十五章 海族的城市
    由于身在海底，外面暗的格外的早，加上海水的阻隔让四周都静悄悄的，让依克希尔感到格外的困倦。没过多久就睡觉去了。而大家也是因为要干大事，人人都是jīng神紧绷，所以感觉格外的累。不一会，这个分配出来的房子就安静下来，只留着房顶的鱼儿在来回的游动，迎接着来自黑暗的目光……

    海底世界中的光明是格外的短暂，由于海水的缘故，将清晨温和的阳光阻隔在海面。即使有少许顽强的光线透了过来，也只是让这份黑暗变得灰蒙蒙了一些。

    海族的城市里亮起了魔法灯光，这种依靠光之元素而产生光亮的灯笼在海底世界格外的畅销。

    “依克希尔？起床了！”熟睡的萝莉听见了一个讨厌的声音。不过她并不打算放弃温暖的被窝。翻了个身子，将自己的身子缩在被窝里。

    “真是的，依克希尔每次都要赖床！”那个声音自言自语了一阵子，然后用着jǐng告的语气：“不乖哦！不乖的小孩可是要受到惩罚的！”

    “拜托，再，让我，睡五分钟……”小萝莉迷迷糊糊的回应着声音，不过身子还是没有从被窝里出来。

    “哼，看我的！”说完，依克希尔只感觉自己从温暖的天堂一下子掉到了北极冰域，巨大的变换刺激着她的大脑，一双带着委屈的眼睛看着自己的上方。露露贱笑的脸蛋出现眼帘，她的手上还有着一个薄被，薄被上还散出一种淡淡的nai香。

    由于凉意刺激着依克希尔的身体，也让她清醒过来。清醒过来的她也就自然不会做出什么过激的动作，只是用着自己的眼睛，将心中强烈的不满传达给露露。

    “哼哼！快点洗漱。”露露如同暴君般的吩咐。无奈之下，依克希尔只好离开恋恋不舍的大床。

    君子藏器于身待时而动，我忍！

    话说勾践同学一出场就要引一顿群揍呀……

    咳咳，回归主题。

    今天，她们一行的目的就是为了迷惑罗姆尼的视线而特意安排的游玩。但是大家都没有来过海族的城市，所以在这假戏之中也有很多真做的意思。

    简单的给三个小jīng灵吩咐一下，依克希尔就派出了今天的真正的主力军。而她则是抱着萎靡的亚德炎，等着其他的人。腰间还用一个jīng致的皮质腰带将契约之书悬挂在身上，经过前几次的契约之后，这本无节cao的书一直处以静默状态，任凭依克希尔如何处置，在也没有之前那样的活跃。

    由于是在海底活动，衣服再已不是简简单单的丝绸布料了。而是特指的皮服，全身包裹，只露出头部。颈间带着水息珠，神奇的魔法阵使得她们在水中如同在6地上一样的呼吸。再加上皮服可以清晰的感觉到海水的抚摸，这种新奇的感觉让依克希尔好奇不已。

    海族的城市并没有高高的城墙，反倒是和大6上普通的小村镇一样。在黑暗的海水中，只要朝着亮光的地方走去就行了，只不过这些亮光的地方比较多而已。而她们的小屋似乎在一个坡地的底端。

    露易丝看了看四周，提议去最为光亮的地方走去。大家统一表示没有意见，不管朝哪个方向都一样。

    不过既然露易丝选择朝着最亮的地方也是有原因的。因为在灰暗的海底中，越光亮就代表那里有更多的海族，既然有更多的海族，那么才能更好的迷惑罗姆尼。毕竟游玩都要去值得去的地方吧。而在城市里值得去的也就只有热闹的商业街吧！

    而从这位娜迦公主的口里得之，她们的目的地也正是海族的商业街。毕竟存在海中的都市，自然无法想6地一样建立起规范的城市。不过为了体现阶级xìng，海族将城市选在了海中的坡地上。坡地的顶端自然是雄伟的皇宫，随后随着身份的大小，一点一点的向下。

    “好热闹呀！”虽然四周还是灰蒙蒙的，可实际上已经到了正常的工作时间了。众多普通的海族开始在这个街上做起了生意。

    过往的海族怪模怪样，虽然在海族眼里就相当于北方人与南方人一样，但是在依克希尔眼里却有种不同种族一样。

    海族的商品有很多，一圈逛下来，几个女孩子都是相当亢奋。就连半路出家的依克希尔，她的眼睛里也是异彩连连，不停的扫向四周的商店里。

    “呐，那个好有趣！”凯琳突然现了感兴趣东西，扯着维拉尔向那边冲去。其他人看见凯琳如此兴奋也是微微一笑，跟了过去。

    商店的老板是个海jīng灵。由于海王仗着自己的实力了得，将于外族的交流地点就开着自己的都城。所以对于依克希尔等人并没有多大的意外，而是理所当然的招待了起来。

    这个店子所卖的东西好像是海jīng灵的艺术品。从小巧的护符到半人高的装饰物，应有尽有。

    “好多鱼呀！”依克希尔凑了上来，看着这些艺术品。由于海里面最多的就是鱼，所以这些装饰品大多都是以鱼为模板，上面雕刻着jīng致的花纹。有些则是用鱼鳞编织出美丽的图案。

    “那是当然了。毕竟这片大海里的鱼可是我们赖以生存的基础。”海jīng灵老板用虔诚的目光望着这些艺术品，口里满是敬畏。

    “话说，有些鱼不是要吃海藻之类的吗？”前世良好的科学教育让依克希尔下意识的说出了这句话。而这句话如同利剑般插进了海jīng灵老板的心脏。

    饶是多年经商的他也不由得脸sè略微尴尬，赔笑道：“这个嘛，不用在意。”

    “……”当然，对于不懂光合作用的异界人，依克希尔也没有太过于苛刻。

    “这个，是什么东西？”凯琳好奇的从摊子上拿起一个饰品。这是个小小的护符，用柔软皮革制成，上面用着各种颜sè的鱼鳞绘出一个狰狞的怪兽，看它张牙舞爪的样子，好像是章鱼之类的。

    听见凯琳的这么一问，依克希尔也不由得好奇的看向海jīng灵老板。

    “这可是元素涌泉的守护之兽，平时就沉睡在元素涌泉的角落里，一旦有人来破坏涌泉的话，就会对入侵者带来惩罚！”

    虽然不知道是什么，但好像很厉害的样子！

    两个无忧无虑的丫头顿时觉得这个护符瞬间不一般一起来。

    “老板，这个护符我买了……”凯琳笑眯眯的开口，可是话还没说完……

    “等等！”

    一个突然起来的声音打断了凯琳兴奋。


第二十六章 不伦不类的搭讪
    “等一下，老板！”一个格外刺耳的声音传来。迎着声音的来源看去，叫喊之人是一个娜迦的贵族子弟。因为敏感的小萝莉从他身上嗅到了和人类的纨绔子弟一样的气息，一种浮夸，轻佻，张狂又无知的气息。

    依克希尔皱起了眉头，用着讨厌的目光看着这位少爷。

    而这位少爷仿佛是惯犯般，忽略了依克希尔一行人的讨厌目光，自顾自的说着：“老板，这个护符多少钱？我出双倍的价钱！”

    “喂！这可是我们先看上的！”凯琳顿时激动的抗议。

    而这位自我感觉良好的少爷，摆出惊讶的神情，看向凯琳。然后有模有样的欠了欠身子：“当然，美丽的人类小姐！我出双倍的价钱买下这个护符送给你。想你这样美丽的女孩只有同样高贵的物品才陪的上你。”

    高贵？！貌似我只看到贵这个词吧！

    这位少爷在依克希尔的印象中从纨绔子弟又上升到了冤大头的地位。同时这位冤大头的话让她听了后，带来了如同吃了苍蝇般的难受。

    这种烂到家的搭讪，谁会理你呀！

    前世从二次元里学到的各种搭讪方式的依克希尔，此时对于这位冤大头的搭讪进行了惨无人道的评价。而她仿佛说出了大家的心声，几位女孩都暗笑了起来，就连躲在众人当中的艾莎也抽动着肩膀缓解自己的笑意。

    而正在行礼的大少爷顿时满脸愤怒的抬起头来，一张小白脸被气的黑：“是谁！谁敢骂我？”

    耶？！

    做贼心虚的依克希尔非常不自然的缩了缩。

    难道不知不觉的说出了吗？魂淡，这种充满天然呆的设定是什么时候的加上来呀！

    依克希尔的眼神变的愤慨，但是随后而来的怒吼马上就让她怂了起来。她再一次缩了缩身子，将自己大部分的身躯放在了露露的身后，闭上眼睛祈祷，不要现我！不要现我！

    而露露感受到了身后的异常，而且大家也都听出来了那个鄙视的声音是某位特有萝莉的充满nai气的口音。露露转过头来，用手拍拍依克希尔脑袋，示意她不要担心。

    可是这位少爷虽然纨绔，但是好歹也是贵族子弟。从小锦衣玉食的他自然不是笨蛋，看见露露的安慰，在回想一下那个声音所特有的小女孩的稚嫩感。一下子就明白了！

    该死！竟敢嘲笑我？这位大少爷满是怒火盯向了依克希尔。

    而依克希尔也感觉到了对面的怒火，不由得伸出脑袋看了看。不看不知道，一看吓一跳。这位大少爷满脸愤怒，面sè铁青，怒火快要化成实物的视线让依克希尔一下子就炸毛起来。她的瞳孔瞬间缩小，小脸被吓的有些白，二话不说的将脑袋缩了回来。身子更加的贴近露露。

    露易丝见状，口气有些不悦：“你想干什么？”

    而这位大少爷却仿佛呆滞般，原本愤怒的表情也变的愣愣的。在他的脑海中满是依克希尔胆怯的脸蛋。看见依克希尔那害怕的模样，这位少爷只感觉自己的内心有个开关“啪”的一声被打开了。乖乖，光是害怕就这么可爱，如果这位女孩盛开笑容又会怎么样呢？

    念头一出，便在他的心里疯狂的弥漫。自己想象着依克希尔穿着洁白的衣裙，双手握拳放在胸口，扬起脸蛋甜甜的笑着说道，欧尼酱！

    一种无法言语的幸福感爆炸开来，令这位呆愣的少爷不禁颤抖一下。牵扯脸部的肌肉，勉强挂起笑容：“啊，没事！”

    耶？没有事了？冤大头的笑声冲淡了之间的火药味，依克希尔也感觉不到了“杀气”，好奇的她再一次将脑袋伸出来。迎面而来的是这位贵族子弟尴尬的苦笑。

    真是猥琐！

    自顾自的在心里评价了一番，依克希尔现这位冤大头的脸sè再次黑了几分。

    “哈哈哈哈！”在一旁，平时最为活泼的凯琳终于忍不住了，大笑起来。而她的带头也让露露几人再也忍不住了，用手捂着嘴巴，小声着笑着。

    露易丝面sè古怪，她看向对面的这位娜迦少爷，不由得佯怒：“说什么话！依克希尔快给……”等提及才现到目前为止都不知道这位冤大头的名字。

    “失礼了，我是财政大臣，史迪威，艾夫斯公爵的独子，史博威，艾夫斯。”回到正常的话题，史博威的脸sè终于好了一点。

    “……给史博威先生道歉！”露易丝装作严厉的样子，不过在史博威看不见的角度却俏皮的眨了眨眼。

    没办法，依克希尔只好低着头，懦懦道：“对不起，史博威先生。”

    “没事，没事。”得到了道歉，史博威的脸sè终于正常起来。

    露易丝也是接着：“抱歉了，史博威先生。你知道，小孩子的话都不能当真的。”

    “理解，理解。”

    被当做小孩子了！

    依克希尔有些淡淡的忧伤并伴随着淡疼感。不过当前，她还是很小心的没有做过多的想法。因为她怕又不小心将心里话说出来。

    话说，这么坑爹的设定到底是什么时候加上去的！我要抗议！

    抗议无效，这本来就是你的属xìng之一。

    依克希尔：……

    露易丝看了一眼深陷自我纠结的依克希尔，撇过头来看向史博威：“那么，史博威先生，你有什么事情吗？”

    话题回到正轨，史博威反应过来：“几位都是第一次来这座城市的吧？其实我就想带你们参观参观。”由于露易丝身后站着女仆，向周围示意着她是贵族。所以史博威的语气也没有平rì里的嚣张。但是，还是从口气中看出这种极度以自我为中心的感觉。

    露易丝扬了扬眉头，拒绝道：“不用了，史博威先生请回吧。”

    露易丝生硬的拒绝让这位纨绔子弟异常尴尬。史博威讪讪一笑：“既然几位小姐不愿意就算了。”说完，逃走似的离开了这里。

    露露看着史博威的离开，不由得走到露易丝旁边：“姐姐，这样子好么？万一他是罗姆尼派来的怎么办？”

    露易丝微微一笑：“没有关系，我可不能让这样的家伙污染我可爱妹妹的眼睛。”

    露易丝如此自信，露露也不好多说。

    随着某个不愉快的人物离开，依克希尔几人又回到了一开始的兴奋感，开始在街道里走动起来。

    而在黑暗中，一双双的眼睛也暗淡，开始前往下一个地点……


第二十七章 被发现了吗？
    离开了小店，众人向着城市里的中心大广场前去。这是艾莎的意见，中心大广场是四周开阔的地形，不仅容易被看见，也可以很轻松的观察到周围的人。来到中心大广场后，不仅可以将自己暴露在罗姆尼的视线下，也可以观察那么四周，有没有人盯着自己。

    中心大广场，这是一个海族的大型活动区。里面有许多海族。当依克希尔她们走进去后，就显的无比起眼了。就像满是人类的广场突然走进来一个兽人或jīng灵。

    啊！忘记了，我们和海族是不同的种族一样。

    露易丝看着周围不时投过来的好奇眼光，不由得有些头疼。考虑欠佳呀！

    虽然不时投来的目光让露易丝等人头痛不已，不过他们好歹没有过多的动作，所以头痛归头痛，对于计划的影响还是可以勉强接受的。

    不过，对于凯琳和依克希尔这样无知的孩子来说，周围头来的眼光就让她们非常不自在，有股做贼心虚的感觉。

    为毛我会有这样的感觉！明明什么坏事都没有做！

    依克希尔不由得将身体靠紧了露露，变成萝莉后，对他人的目光抗xìng变低了许多。不知道是为什么？

    “那个，中心大广场里可是有许多好玩的东西哦！”卡瑞林看见凯琳和小萝莉都是一脸谨慎的样子，劝道。同时还用胳膊肘碰了碰艾莎的手臂。

    艾莎恍悟般的点头：“啊，对。中心大广场被打造成游乐场般的xìng质。有很多好玩的小玩意。”

    好玩的？如果是好玩的话，那个家伙……

    依克希尔不由自主的想凯琳望去，而她的目标也扒在维拉尔的身边看着她。

    为毛，她会看着我？

    两人的头脑都蹦出同样的念头。随后联系到自己的原意，眼神顿时jǐng惕起来。

    “呐，依克希尔。有好玩的东西哦！”凯琳试探道。

    “哼哼，既然这样凯琳姐姐怎么不去玩呢！”依克希尔争锋相对。

    两个如出一辙的人都开始满怀恶意的盯着对方。

    可是突然，两个手刀打在了双方的头上。卡瑞林满是威严的告诫：“不要闹变扭！”

    “是……”

    小事件结束……

    结果，依克希尔和凯琳都遵从了自己的本心开始玩起了游戏，嗯，打地鼠……

    说是打地鼠，其实就是更打地鼠差不多的有些，手里拿着锤头也是用柔软的皮革包裹。加上海水的阻力，击打在充当地鼠的不知名魔兽上。

    锤头打下去，仿佛抒了长久以来的压抑。小萝莉有些爱不释手。

    魂淡，看不出这种儿童有些还真么有趣。原先怎么没现？

    而就在依克希尔和凯琳玩的不亦乐乎的时候

    露易丝和卡瑞林则是不漏声sè的观察的四周。

    由于广场开阔型的构造，虽然自己容易被监视，可是要监视的人也必定会有一定程度的暴露。而露易丝也希望趁着这个破绽现他们。

    露易丝靠近了一下卡瑞林：“十一个哦！”

    “嗯，之后打算怎么办？”

    露易丝露出苦恼的表情：“不知道。这些人都不能乱动呢。”

    “话说，艾莎殿下的她……

    “啊！”艾莎的尖叫从后传过来。

    瞬间，露易丝和卡瑞林的心脏猛缩。乖乖这个可是至关重要的事情！慌乱的回过头来，却现艾莎只是被路人撞了一下。

    “对不起。”路人弯下腰，致歉。

    “啊，没事。”艾莎常年以来的礼仪课，让艾莎自然的回礼。

    路人脸sè有点微微一变，随后便快告辞了。

    露易丝看着这一幕：“这个会不会是……”

    “不像，如果他是的话，也太不专业了。脸都露出来了。”卡瑞林分析着。

    “那他为什么能准确盯着艾莎呢？”露易丝疑惑。要知道虽然为了满足艾莎是女仆的设定将她放在了外面，但是她的站位也是有特殊的安排的，是要不是别有用心的人，都是很难造成碰撞这样的意外事故。

    “但愿是意外吧……”卡瑞林别过头，仿佛不愿在这件事上纠缠。

    唯一能商量的人已经回避了，所以露易丝也耸了耸肩。毕竟他们还是给艾莎画过妆的，虽然不能改变她娜迦的身份，但是只要不是熟识的人是绝对认不出来的。而既然是罗姆尼的手下怎么会与艾莎熟识呢？

    或许只是某个路人粗心大意吧！露易丝自顾自的想着，说到粗心某个人可是有深刻的理解呢！

    露易丝的视线飘到了依克希尔身上。而依克希尔也仿佛应征了她的想法，扑通一下，摔倒了。

    嘛，作为一个软萝莉，平地摔可是必备的技能吧。

    不过这一摔就倒霉了旁边的路人，依克希尔的脑袋一下子就撞在了对方的尾巴上。

    这位倒霉者感觉到了自己的异常，回头瞪了眼依克希尔。

    依克希尔惊觉，忙忙站起身来：“对，对不起。”

    但是对方当看见依克希尔只是位小萝莉的时候，原本绷着的脸变得和缓了许多。

    露易丝摇了摇头，正准备上前帮助依克希尔解决这个矛盾的时候，突然僵住了！一丝丝不和谐的气氛弥漫上了心头。

    “呐，露露。如果有人不小心撞到了你。并像你道歉，你会怎么样？”

    “耶？！”露露疑惑了一下：“当然是还礼呀！”

    “怎么还礼！”露易丝激动起来。

    虽然不解，但是姐姐的拜托，露露还是认真起来。想象着情景，一边的还礼。露易丝看着露露的表演又对比着那个倒霉的路人，突然不和谐的思绪更重了。

    露露和倒霉的路人虽然都是接受道歉，但是气质和气度方面有着本质的差别！

    “露易丝！”卡瑞林打断了露易丝的琢磨：“人数变少了！只有五个人了！”

    变少了吗？被现了？

    露易丝一惊：“我们被现了！先离开这里！”


第二十八章 逃离
    这下事情可不得了了。这些经过专业训练的人士肯定从艾莎的行为举止看出了端倪。当初艾莎逃跑的方向就是朝着海都的方向，如今人类的贵族突如其来的摆放，混在她们当中拥有贵族气质的娜迦女仆。这三个巧合让普通人都可以想到不一样的事情，而对于罗姆尼这种谋划政变的枭雄来说，要是看不出这点他就可以直接投降了。

    而意识到事情很可能已经败露的这一点，露易丝果断的提出了逃亡。

    在这宽阔的海域，向上游是极为不现实的。而且罗姆尼即使知道了艾莎的存在，也不可能大张旗鼓的动军队来进行围捕。等待她们的只有罗姆尼的私人jīng英部队。而私人部队数量有限，只要找到一个良好的藏身之处就可以了。只不过之后，她们就必须藏好，只利用小jīng灵来探求波sè顿的位置了。

    虽然露易丝极度不想面临这样的境地，但是现在来看这是最稳妥的方式了。

    露易丝的正sè提醒和卡瑞林的略显慌乱的神sè告诉依克希尔，现在可不是玩笑时间。大家迅变化阵型，将艾莎围在了中间，快的向人群之外跑去。

    “东边！”艾莎出声提醒：“那里是一片天然的珊瑚林，临近海底大悬崖，我们可以躲在那里。而且里元素涌泉也不是太远。”事到如今，艾莎也没有忘掉回到元素涌泉探探究竟的想法。

    既然是专业人士的提醒，总比自己乱窜的要好，以袄索为头的队伍快的向东面前进。

    而原本在角落里的人士被露易丝这么突然的决定吓了一下，然后马上专业的跟了上去。而娜迦在海水中自然使要有优势，至少在度方面。既然卡瑞林鼓足了全劲也不能像在6地上那样飞奔自如。所以即使晚出了一会跟踪小队还是不急不慢吊在了依克希尔她们的身后。

    “她们这是要去……”快的游动中，小队里的其中一个人贴了上来，跟一个小队长似的娜迦交谈。

    “嗯。”这位跟踪小队长点了点：“她们只怕是要去东面的珊瑚林，那里可是属于皇族的禁地。而她们没有丝毫停留的向那里跑，可见的确是艾莎殿下带着路。”

    “队长，那我们怎么办。”

    小队长沉思了一会：“立刻相前，一定要缠住她们！不能让她们躲到珊瑚林里去。不然事情就麻烦了。”

    五个娜迦尾巴一甩，猛的向前加。

    弗利特看了看后面，现娜迦小队长的冲刺，大叫：“他们冲过来了。”

    露易丝瞳孔微缩，向后望去。看见娜迦小队长快的摆动着尾巴，以她们难以企及的度快的跟了上来。

    “他们是要缠住我们！”露易丝半喜半忧的叫出来。忧是因为敌人已经确定了艾莎的身份，毫无顾虑的冲了上来。喜是敌人冲上来很明显的是不想让她们进入珊瑚林，就代表珊瑚林真的可以躲上一阵子。

    “别担心，他们的实力并不高！”袄索已经从前方退了下来：“看我的。”只见她将手一甩，几粒植物的种子从她的手上滑落，掉进了松软的沙土里。接着，不过马上在原地就长出了大约一个人高的魔花。

    娜迦小队长看着狰狞的魔花露出了犹豫的神sè。但是他从魔花群的缝隙中看见了依克希尔她们再一次的加，脸sè变换一下。最终在临近魔花群的时候下令：“从上面直线游过去。要快。”

    娜迦们立刻用尾巴击打着沙地，身子也是呈四十五度角向着斜上方游去。大概游到魔花群上方大概一两个身位的时候变调转尾巴向着依克希尔她们直线游了过去。

    不过娜迦小队长明显还是有些天真，这种光是卖相就极为狰狞的花朵岂是观赏品？一条条如同触手怪般的茎纷纷鼓动起来，在花朵的中心忽然打开一个口子，里面喷出了粉红的气雾。喷出的力量之大，即使在水中也带着混杂在水流中冲向了娜迦小队。

    虽然说娜迦生活在水中，但是不代表他们不要呼吸。只不过他们可以将水里的空气提取出来而已。同理，魔花们喷出的气雾也自然的被娜迦们吸进了身体了。这些强力的天然毒剂立刻在娜迦的身体内作。从身体里散出来的强烈的眩晕感让娜迦小队偏失了方向。眼睁睁的看着依克希尔她们越来越远……啊，既然是眼睁睁的看见，他们也没有任何作为，眩晕感已经统治了他们，让他们在原地打着转。

    有惊无险的逃开了追踪小队，依克希尔她们来到了珊瑚林的边缘。

    在海底，珊瑚都可以做成房子，可见珊瑚之大。而且做成房子的珊瑚还是驯化了的特殊珊瑚虫所制成的。而这个珊瑚林，所有的珊瑚都是天然的珊瑚虫弄成的，这就导致这片珊瑚林里的珊瑚格外的多，像树林一样。多得给人一种仿佛从世界开辟之初，就开始进行这样慢慢的积累。

    来不及被眼前的壮观所震撼，依克希尔一行人迅进入珊瑚林。

    “这片林子这么大，我们躲哪里？”卡瑞林对着艾莎询问着。

    艾莎思考了一下：“我带你们去我的秘密基地，那里非常隐蔽，而且有我长久以来安置的小窝。可以给我提供暂时的住所。”

    露易丝点了点头，又望了望四周，五颜六sè的珊瑚遮住了四周的环境，就像身置于迷宫一样：“话说，感觉这里人迹罕至。这么壮观的地方没理由没有人来游玩吧。”

    “由于元素涌泉的存在，这片珊瑚林被划为皇室禁区，一般人是不会来的。”艾莎细心的为露易丝解释着。

    “那这么大的地盘，你们怎么jǐng戒着不然平民进来呢？”

    “没有必要，这里除了元素涌泉以外就只有风景可以看了，只要我们守护好元素涌泉的周围就行了。普通的平民没理由为了简简单单的风景就将自己置于违反法律的地步。”

    听了艾莎的解释，露易丝想了想，好像也是这个道理。随后也没有什么异议：“那我们先去艾莎殿下的秘密基地吧。现在开始我们要小心了，不允许任何一个人单独行动！”

    “是……”


第二十九章 躲躲藏藏
    艾莎带着依克希尔们在珊瑚林里七绕八绕的，就当依克希尔快要绕晕的时候，终于来到了一个不知名的地方。

    艾莎左右仔细打量了一下，然后选择了一个看起来非常普通的珊瑚洞钻了进去。在一个大珊瑚里走动，过了一会就来到了珊瑚的内部。

    虽然在宽敞的地方摆放着用贝壳做成的床铺，还有一张小桌子以及一些比较常用的rì常用品什么的。虽然在水里不会有灰尘之类的，但是这个小房间还是给人带来了一种很久都没有人来过的感觉。

    “哦！有这么一个秘密基地还真是令人羡慕呀！”凯琳蹦蹦跳跳的来到床上。旁边的维拉尔在劝说她不要这么失礼。

    “维拉尔，没有关系的。”艾莎冲着大家微微一笑：“请随意，虽然地方有点小。”

    话是这么说，但是原本这个秘密房间只是艾莎一个人的地盘。现在却突然来了这么多人，所以原本还挺宽敞的地方一下子就显得有些拥挤。

    “我来加工一下。”袄索环顾了四周，像着露易丝等人说道。

    而依克希尔等几个人感到好奇，于是跟着袄索一起，想看看袄索要干什么。

    先，是洞口，珊瑚洞口并没有遮盖物，所以如果有好运气的人也是可以现她们的藏身之处。袄索来到洞口，抛出了一粒种子。经过袄索魔力催化的特殊种子，在几秒钟内就开始疯长，一条条藤蔓破土而出，将整个洞口封闭起来。同时藤蔓还分泌出粘液，粘液与海水接触不一会就化成了珊瑚的形态。

    “这个模仿藤蔓，可以模拟珊瑚的外表的形态。而且还可以经由我的cao控进行关闭和打开，非常不错哦。”

    “哦……”依克希尔和凯琳向小学生一样出附和的声音。

    袄索拍了拍手，接着又拿出几粒种子，直接拍在模仿藤蔓上，一边介绍：“这是监视壶，可以监控外面的情况哦！”

    “哦，哦……”

    接着，袄索又将几个监视壶拍在了其他几个方位，将洞口的四面八方给看个干净。最后手工，拍了拍手掌：“这样我们就安心的在这里休息吧！”

    回到房间，大家又开始齐心协力的修改着房间，比如说为弗利特和桑德尔单独腾出一个小空间等等。

    话说，难道你们都没点危机感吗？这可不是过家家呀！

    不过，她们并没有听见旁白君的吐槽，依旧像过家家般的将房间布置好。至此，时间已经过去了许久，而且从外面也不时的传来了嘈杂的声音。

    “小声点。”露易丝将大家召集起来。袄索也拿出了一个大的叶片，叶片上显示着外面的景sè。

    一个个的娜迦从眼前走过，由于海底并不能冶炼金属，所以娜迦们穿的都是一些厚实的皮革，手上拿着也是从某些巨型的鱼类上面弄下来的骨矛。

    不得不说袄索的模仿藤蔓真的很给力，不时有娜迦监视壶前经过，但是没有一个娜迦在这里多看了一眼，显然他们当这里没有可疑之处。

    来来往往许多人，大约过了半个小时。监视壶里才没有了娜迦的身影。

    “怎么办？”依克希尔看向露易丝问道，大家也是一脸茫然的看着露易丝，隐隐有拿她当主心骨一样。

    “嗯，我们不能随意行动。依克希尔，先将几个小jīng灵召回来吧。”

    依克希尔听见露易丝的吩咐，点了点头。

    召唤已经出去的契约物，这是一名合格的召唤师所必备的技能。但是却不适用于赫德尔，弗利特还有桑德尔这些进行了生命契约的对象。而四个小jīng灵只是与依克希尔签订了自古以来的jīng灵契约，所以才享受这样的待遇。由于这样的仪式需要特定的阵法，虽然自从龙人绑架以后，依克希尔有很努力的学习，但是还是需要一定的准备时间。所以依克希尔带着弗利特来到了一遍，打开契约之书，参照着书上与小jīng灵们的印记，开始刻画阵法。

    原理是很简单，由于契约，依克希尔拥有了小jīng灵们存在的印记，然后配以空间传送的魔法进行召回。不过既然要突破空间的壁垒，那么阵法也是需要极高的jīng细程度。光是外围一个直径为一米的符文圆，依克希尔就用了半个小时来刻画。

    接下来的细节，依克希尔又用了一个半小时。当落下最后一笔是，依克希尔才松了一口气。

    弗利特在旁边贴心的伸出了双手，为依克希尔按摩起来。

    休息了几分钟，依克希尔重新站了起来。

    “干活了！”拍了拍自己的脸，依克希尔干劲十足。按照记忆里的咒文吟唱，身前的阵法出共鸣。

    阵法出刺眼的光线，在这光线下是被撕裂开来的空间。

    准备准备的要命，但是实际上却只需要几分钟就搞定了。等待光亮黯淡下去，阵法上面多出了三个小jīng灵。

    雷沃斯：依克希尔？叫我们回来有什么事吗？

    “啊，其实生了一些特殊状况。所以要把你们叫回来一起商量。”

    冰奈斯：放心吧！我会保护依克希尔的。

    依克希尔眼睛一眯：“谢谢。”

    冥瑟特克：那么，依克希尔。生了什么状况？

    “这就有点说来话长了，总之先跟我来吧。”依克希尔将三个归来的小jīng灵引到大厅。

    露易丝看见依克希尔将小jīng灵引来后，清了清嗓子：“那么小jīng灵们已经回来了。依克希尔先将小jīng灵们的成果说出来吧。”

    “嗯。”依克希尔点了点头：“先是小光的收获，唔。临近元素涌泉，感到有股强大的气息，我并没有深入。嗯，小黑说，元素涌泉周围有很多娜迦，他们实力很强，我不敢轻举妄动。啊，小冰说，由于水元素相当多的缘故，她从元素涌泉里感受到了两个截然不同的气息，都很强大。”

    两个？

    艾莎听到这里，一愣：“父亲大人！”

    海王，波sè顿？


第三十章 又被发现了
    “父亲大人还被困在元素涌泉了，我们去救救他好不好。”艾莎苦苦的祈求着，作为被疼爱的孩子，对于父亲的依赖都化成了本能。对于现在离开庇护的艾莎自然使苦苦的寻找还在波sè顿的庇护之下的海域。

    “请冷静，艾莎殿下！”露易丝按住艾莎的肩膀，语气柔和，让人感到安心：“不要担心，如果波sè顿陛下被困在元素涌泉的话，那么势必需要一个庞大的阵法来困住强大的他。既然有个庞大的阵法，那就必须要有人来看守。这样的话，如果我们过于冲动却是去不了任何作用的。相反，如果殿下你被抓住的话，反而会对波sè顿陛下造成困扰的。”

    露易丝一点一点的为艾莎分析，好在艾莎虽然激动但还是明白事理的人，骨子里也不是娇蛮无礼的公主品xìng。所以听了露易丝的话还是冷静下来，摆出一副拜托的样子：“那，露易丝小姐。请尽量将父亲大人救出来。只要成功的救出父亲大人，海族上下都不会亏待你们的。”

    “放心，就算艾莎殿下不这么说，我们也会救出波sè顿陛下的，毕竟海族可是我们帝国忠实的盟友。”

    艾莎眼神闪烁，还想在说一些什么。但是看见露易丝的坚定的面容后，便沉默下来，表示一切看露易丝的做法。

    露易丝点了点头，看向众人：“既然这样，想必要困住波sè顿陛下那样的强者，必须要有巨大的法阵，而法阵的能量来源必然是元素涌泉。”

    这位年纪轻轻的女孩顿了顿，扫了一眼依克希尔等人，现她们正在认真的听着自己的说话，就连袄索也是一脸严肃。露易丝轻笑了一下：“那么庞大的阵法必须要有人看管。而且越是庞大的阵法，就需要更加jīng确的符文……”

    这时依克希尔忍不住插嘴：“呐，露易丝姐姐想到什么好主意了吗？”

    “呵呵，当然啦。正如我所说的，越是庞大的阵法，它的符文就越是jīng确。虽然阵法已经动，我们已经无法用自己的手去干扰符文的流动，但是……”说道这里，露易丝指着依克希尔的小jīng灵：“既然阵法是以元素涌泉作为能量，那么就可以让它们进入到阵法内部。只要破坏阵法，成功的救出波sè顿陛下，那么罗姆尼自然不足为惧。”

    “可是……”卡瑞林露出了疑惑的神sè：“小冰说那里面可是有两股强大的气息。如果其中一个是波sè顿陛下，那么另外一个是谁呢？”

    “会不会是永生者大人呀？”露露小声的提醒。不过很快，露易丝就否决：“永生者大人那个实力的强者不可能不会收敛气息，他是潜行过来的，所以应该会小心的隐蔽他自己的气息。”

    “如果水元素太足了呢？小光不是只感受到了一个强大的气息吗？说不定，在海水中，哪怕是永生者大人也无法隔离水元素的感应吧。”

    “嗯……”露易丝思索了一下：“不管怎么样，另外一股强大的气息自然不可能是罗姆尼可以控制的。我们只要不期盼于这个股力量，凭我们的实力救出海王陛下就行了。”

    露易丝抬起头，严肃的宣布：“刚才搜查队已经走了，我们现在可以趁着空当前往元素涌泉吧。”

    “哦！”依克希尔为着大家打气。

    ……

    来到外面，袄索施放出八个监视壶，监视着四面八方。同时她的周围也围着八个人，按照八个方位，仔仔细细的观察着自己所属的方向。最后剩下艾莎一个，同袄索站在一起，为她指着路。

    由于这里的珊瑚茂密而高大，将上方遮盖的严严实实，所以并不需要过多的担心来自上方的监视。

    “艾莎，艾莎。我有个疑问呢！”突然依克希尔像是想到了什么似的，将自己的视线从叶片上移开，看向了艾莎。

    在她前面的露易丝感觉到了依克希尔的失礼，皱着眉头给她一个手刀：“要叫殿下！真是的。”

    艾莎微微一笑：“没有关系的，小依克希尔你想知道什么？”

    “话说海族就没有监视人的小玩意吗？呐，你看。袄索姐姐有监视壶，学校里也有老师会哨岗守卫这个魔法。所以海族不可能没有吧！”依克希尔一脸得意，冲她的样子好像已经推理很久了。

    看着依克希尔娇俏的小模样，艾莎的笑了笑：“我们海族也有，水魂之鱼这样的法术。”

    “水魂之鱼？”依克希尔听到了新名词，下意识的歪着脑袋，一副询问的样子。

    艾莎点了点头，回忆着教科书上的知识：“被用于监视和潜入，由于是水元素聚集而成，在海里极为敏感，即使被魔法隐身了，它也可是查知对方的存在。”说完，艾莎下意识的想四周扫了扫，眼睛在维拉尔所属的右后方的叶片上看见了一个小鱼的样东西：“就是这个样子的……”

    什么？！

    露易丝心中一震，急忙看向艾莎。现艾莎苦着一张俏脸：“糟糕了，我们被现了。”

    顿时间，对于慌乱起来，大家七嘴八舌的吵起来了。

    “不要慌！”露易丝大声呵斥：“袄索小姐，恐怕他们是现了监视壶的存在，现在请你将其他监视壶停留在原地。只保留正前方，和左前，右前三个方向的监视壶。我们现在要快前进了！”

    “嗯！”袄索点了点头，除了前面三个方向的叶片都失去了反应，上面也失去了原本该有的画面，变成了普普通通的叶片。

    “我们现在快前进！依克希尔？”

    小萝莉听见露易丝在叫自己的名字，以为有什么吩咐。小萝莉正sè：“在！”

    露易丝点了点头：“你，用跑的！”

    “耶？为什么？”

    露易丝撇了撇嘴：“你腿太短了，度太慢了！”

    依克希尔：“……”

    好了，尽管某萝莉心里极度的生气，但是她还是为了团队跑动起来。却惊讶的现，即使自己在跑步，可是其他人依然可以用快走的度跟着，卡瑞林甚至隐隐有过的意思。

    几个年轻人组成的营救小队快的想元素涌泉进着。而前方依旧有着未知的危机在等待着她们。


第三十一章 营救海皇（上）
    罗姆尼的私人部队的动作也还算迅，当现了监视壶的静止不动了。一开始在露易丝的算计中，但是很快他们就现了不对，立刻全追了上去。

    其实部队是使用撒网式的搜索方式，只是特别留了个心眼，在一些地方留了下了个海魂之鱼。而现监视壶的海魂之鱼也是在极为走运的情况下。比较监视壶和海魂之鱼都是小型单位，虽然视野广阔，但是在这茫茫的珊瑚林里还是显得无力。

    而且在这珊瑚林里只有艾莎可以勉强记住自己的秘密基地和元素涌泉的位置，对于其他人简直就是未知领域。私人部队采用撒网式的搜寻没有丝毫起效，但是却在走运的情况下现了依克希尔她们的行踪，不得不说是一个对于双方都是苦笑不得的结果。

    依克希尔一方由于暴露了，所以不再小心谨慎，度一下子就提升了几个档次。

    而罗姆尼的私人部队由于撒网撒的过于松散，即使现在在全力的收拢，但是也不是那么容易可以收在一起的。除了少数的几个小队以外，其他小队都至少有一个小时的路程。而艾莎的秘密基地离元素涌泉不是很远，所以一个小时足以改变很多事情。此时此刻，对于双方来说，都是需要与时间赛跑的！

    凯琳一边小跑一边抱怨：“维拉尔真是的，竟然不汇报情况。”

    虽然说凯琳是无意的，但是维拉尔由于愧疚，脸sè还是红了红：“抱，抱歉。我不知道海魂之鱼这个法术。”

    卡瑞林回过头来，和善的笑了笑：“没事的，维拉尔不必道歉。这件事不是你的错，哪怕换做露易丝，露易丝也只怕会跟你一样。是吧，露易丝？”说完，卡瑞林还用手肘捅了捅露易丝。

    “嗯，维拉尔不必自责了。这件事错不在……”

    “小心！”袄索的jǐng告在队伍前大声的响起。整支队伍瞬间jǐng惕起来，而实力最高的袄索也是目光凝重的看着前方。

    前方被珊瑚所遮盖的转角突兀的出现了一个十人小队。不过实力不高大概都是下位战士的水平。因为是士兵，所以他们在乎的是集体合作而不是个体实力，即便是jīng英也是如此。

    还好他们实力不高，袄索正准备出手解决他们的时候。上方传来了一个高喝：“你的对手是我！”接着一个激流如同利剑一样刺向了袄索。慌乱之下，袄索召出了一个巨大的叶片，这个叶片相当的厚实，而且还泛着淡淡的绿光，毫无损的挡下了水流。

    前来的这位娜迦法师在交手的一瞬间，袄索就判断他属于下位元素师，虽然离自己上位元素师差上一些，但是一时半会，袄索也没有办法迅秒杀他。毕竟，植物擅长群攻，而没有什么强力单攻技能。

    “桑德尔，弗利特，你们替我们挡住这些士兵。我们没有时间浪费了！”露易丝看见急急忙忙赶过来的娜迦法师已经缠上了袄索，快吩咐道。

    因为这就代表着对方大网已经收缩到一定程度了，如果还在这里浪费时间的话，肯定会有更多的人来的。

    虽然弗利特为翼龙，但是此时此刻在水下，他并不能过多的释放力量。不然剧烈激动的翼龙血统会产生一定的魔法抗xìng，虽然达不到巨龙那样的水平，但是破坏水息珠是没有问题的。所以弗利特此时此刻只是个蛮力的女仆而已。留下中位战士的桑德尔一起对付这些只有下位战士的普通士兵还是挺好的，虽然要花上那么一些时间。

    袄索被这位娜迦法师缠得脱不开身，只好用力逼退了一下对方，对着露易丝一甩：“这里有六颗魔花种子，只需要输入魔力就行了。你们快走，我解决了他马上就……”话还没说完，娜迦法师又逼了上来。

    “我们快走！”露易丝也知道事情的轻重，丝毫不亚于从龙人手里营救依克希尔的时候。

    还好领头人都是经历过风浪的人，队伍很快就重整出。留下袄索和桑德尔，弗利特在牵制住敌人。

    依克希尔抱着小火，身边跟着其他三个小jīng灵。此时此刻她才是唯一关键的人物。啊，不对，是她的小jīng灵。只有它们才能轻松的破坏囚禁海皇的魔法阵。

    现在开始，她已经进入马不停蹄的奔跑了。每一秒钟对于她都是全力的前进。原本就是体娇的萝莉，不一会儿，依克希尔就感觉呼吸不畅，加上又是在海水中，不小心呛了几口盐盐的海水。

    “咳咳！”依克希尔不得不停下来剧烈的咳嗽，一张粉嫩的小脸也由于被呛的原因被涨得非常不自然的通红。

    露易丝和露露来到依克希尔身后为她顺气，卡瑞林也是皱着眉头关心道：“依克希尔？我来背你吧。”

    依克希尔听了马上的摇头，艰难的说着：“没用的，卡，卡瑞林姐姐。海，海里可不比，6地，6地上。咳咳，我们继续吧。”

    由于海水的阻力，所以人类之躯在海里行动格外的艰难。再说卡瑞林作为下位剑师，是除了袄索以外最强的战力，要以最佳的状态迎接敌人。依克希尔并不想给她添麻烦。

    “我来吧。”艾莎滑了过来，轻轻的搂住依克希尔：“我是娜迦，所以我还是很轻松的。并且我的实力不强，不能做太多的事情。所以……”艾莎抬起她海蓝的眼睛，用眼神制止了露易**言又止的话。

    “……就让我做到力所能及的事情吧！”

    情急之下，由艾莎带着依克希尔时最佳的方案，依克希尔也不在做作：“艾莎殿下，谢谢你了。”

    艾莎笑了笑：“叫姐姐！小萝莉！我才是要说谢谢的人。”

    被美女亲昵的哄着，依克希尔原本平缓下来变得正常脸sè又红了几分。

    露易丝摇了摇头，看向元素涌泉的方向：“好了，我们加快度吧！”露易丝看了看前方，即使有着层层的珊瑚，但是透过那些不太严密的缝隙，还是可以看见从一个宽大的峡谷里，散出来的丝丝黑暗。

    ————————————————————————————————————

    好吧，由于的我的不成熟，一直都没有注意关于战斗等级方面的描写。现在尝到苦果了~~~~~呜呜，所以我决定避免之后的问题，关于战斗等级方面，我决定在作品相关出做出一个资料的xìng质。不解的同学可以去查看一下。


第三十二章 营救海王（中）
    元素涌泉是在海底一个大峡谷的底部。而正是因为在峡谷底部，所以原先的防御部署就选择部署在元素之泉周围。

    而罗姆尼政变之后，对于元素涌泉的jǐng备更加强化了一番。

    “什么人，站住！”由于任务的不同，对面罗姆尼的亲信虽然知道有不法之徒来到了这片珊瑚林，但是并没有意识到事态有多么的严重。

    “露易丝！”卡瑞林急急的叫道。而露易丝则是用点头回应，同时用手指这出声询问的那位娜迦：“冰爆术！”中位魔法师强大的破坏力立刻体现出来，对面仅仅是普通士兵的娜迦一下子就被秒掉了。

    与此同时艾莎还贴心的将依克希尔的眼睛遮住：“好孩子不要看。”

    都说了多少遍了！我不是小孩子！

    虽然依克希尔内心在不满的吐槽，但是对于眼前可能比较血腥的场面，依克希尔真心不想去看，所以她也没有挣扎，以免陷入某些可怕的联想中。

    接下来几个人继续快的前进，而且露易丝干净利落的解决掉了阻拦的士兵，所以一直来到悬崖边上都没有引起大sao动。

    但是要下悬崖才是真真的调整，外围的一些人顶多算哨兵。虽然整个看守部队里没有什么特别强力的人，但是士兵的数量倒是不少，对于几个女孩子来说还是非常危险的。

    “……等下一路下游，不要回头，知道了吗？”躲在悬崖边上，卡瑞林吩咐着，做为实力最强，年龄最大的姐姐，她的压力还不是一般的大。

    女孩们都严肃的点了点头，现在可不是开玩笑的时候。

    虽然女孩们平常里都比较脱线，但是关键时候都是很认真的。再说老是停在这里也很危险，卡瑞林犹豫了下还是严肃的令：“准备……”

    依克希尔下意识的咽了咽口水，由于她还是由艾莎抱起，所以这次她要负责观看后方的危险。

    “……出！”卡瑞林毫不拖泥带水，话刚落音，就立刻的冲到了悬崖边上。紧接着就是女孩们的队伍。艾莎由于是海族，所以是第二个来到悬崖边上。同时也是第一个向下游去的人物。

    卡瑞林等着最后维拉尔也成功向下游去后，眼睛瞟了瞟珊瑚林，然后也接着下去了。

    几个女孩快的变换队形，像一个菱形。露易丝为第一个，然后是艾莎，露露，凯琳，维拉尔最后是卡瑞林。

    而她们刚一进入峡谷的范围，峡谷里就响起特别的jǐng报声。

    这样特别的jǐng报声被艾莎所接受，她大声的提醒：“jǐng报响起来了！大家注意！”

    而且，艾莎也不用说。从峭壁上的洞穴就马上钻出很多的娜迦士兵。

    “寒冰激流！”露易丝再次对着前方高喝。由于是在海里，所以水系的魔法不仅被加强还有一定程度的隐蔽xìng。

    一股依克希尔看不见的激流向前冲击，将挡在前面的娜迦狠狠的推开，同时水的流动还加快了她们的下落的度。而作为最后面的卡瑞林在用着斗气抵挡着娜迦们的一些远程攻击。

    “入侵者！”随着越来越多的娜迦反应过来，本就是优秀的士兵，也逐渐开始展开堵截。同时军营中的法师们也开进行sao扰。

    “左边！啊，右面！那个，左边！”在艾莎的怀里，依克希尔紧张的报告着娜迦士兵的攻势。但是第一次面对如此的景象，她小小的心脏有些承受不住。

    “冷静！依克希尔！”卡瑞林看着依克希尔。一双眼睛虽然严肃，但是其中有无法掩盖的温暖：“不要担心！先平静下来！”

    被卡瑞林的眼睛死死的盯着，依克希尔不知觉的闭上的眼睛。

    黑暗让依克希尔逐渐安心下来。脑海内想起了平rì里与大家玩闹的回忆。

    温暖的阳光，和缓的轻风，柔软的坪地，美丽的花朵，甜腻的零食以及……大家温柔的微笑！

    想到这里，依克希尔猛的睁开眼睛。第一时间映入眼帘的便是卡瑞林的笑容。即使被冰凉的海水包围，即使在穿行在危险的军队中，更甚至下一刻会与死亡拥抱。

    但是，但是……

    卡瑞林姐姐的笑容……

    依克希尔迷茫的撇过头，看向其他人。

    露露姐的笑容……

    露易丝姐姐的笑容……

    凯琳和维拉尔的笑容……

    艾莎姐姐的笑容……

    仿佛被侵染，或者说是被保护。依克希尔也露出了同样的笑容。

    她们，大家的笑！

    还是那么的令人安心，像太阳一样温暖！

    依克希尔激动的抱紧了怀中的小火，旁边三个小jīng灵也感受到了她内心的激动而显得有些雀跃。

    伙伴！一生的伙伴！

    我！要用自己的全力去保护她们！

    从内心深处再次涌现出力量，依克希尔的视线重新对上卡瑞林。

    “我知道了！卡瑞林姐姐！”

    卡瑞林开心的笑了：“那么，拜托你了！依克希尔。”

    依克希尔郑重的点了点头，重新拾起自己的任务。

    随着她们的下潜，水压增大，水里的空气开始变少，同时四周也开始迅的昏暗。呼吸困难，耳朵胀痛，视线模糊。

    而下面依旧是漆黑一片。黑暗像潜藏在深渊的巨兽，要将她们吞噬！尸骨无存！

    “右边！”依克希尔jǐng告。由于娜迦的营地的不同，在比较靠近的右后方，突然窜出几个娜迦。

    卡瑞林看都不看，甩手一个斗气刃。

    “嘭”一声闷沉的响声，一个娜迦被炸成了渣渣。血液爆破出来，还带着一些不堪入目的东西。让长久生活在和平年代的小萝莉又是一阵反胃。不过她还是强忍着高呼：“左边！”

    卡瑞林默契的释放出斗气，狠狠的与从左边袭来的冰箭撞在了一起。这是随军法师，专门为战争而培训的法师。他们没有高深的魔法知识与魔法修为。有的只是简单，高效的杀人魔法。不过对于卡瑞林这种实力优秀的人来说，还算不上什么。

    耳朵涨得非常难受，同时也要用比平时更大的力气呼吸。不知不觉中，体弱的小萝莉每一个呼吸都是需要深深的吸气。

    痛苦！非常的痛苦！

    加上渐渐黑暗的四周。让意志不坚定的萝莉产生出一些绝望的念头。

    一股毫无缘由的委屈感也悄悄爬上依克希尔的心头。

    依克希尔又开始渐渐的混乱起来。

    “依克希尔！小心！”

    依克希尔仿佛被冷水惊醒一般，原本混沌的瞳孔清亮起来。但是在她的疏忽之下，一个冰箭已经朝她的门面袭来。

    瞳孔里已经甚至可以倒影出冰箭越来越大的影子。像是死亡的拥抱，又如同恶魔的呼唤。

    要死了吗？

    呵呵。被冰箭刺穿肯定会的死吧！

    依克希尔觉得喉咙干干的，呼吸也不知道在什么时候停了下来，现在感觉有些气闷。

    不要！被刺穿的感觉肯定不好受！

    很难看！会很难看的！我才不要变的难看！

    为什么！为什么要对我这样！我，我只是一个普普通通的宅男而已！

    为什么要穿越！

    为什么要遇到这样事情。

    为什么！

    如果……

    如果没有遇见艾莎！

    如果没有来到海都！

    如果没有答应jīng灵！

    如果没有遇见她们！

    如果没有……来到异界？

    脑海里仿佛死亡回放般，迅开始像走马灯的将记忆回放。

    海都的排球赛。花都的仲夏祭。龙人小队的绑架。学院的欢乐时光。与弗利特相遇的洞穴。解救jīng灵的夜晚。与露易丝和露露相遇的森林。生在哥布林祭祀上的事件……还有，还有……还有……

    还有……前一世一无所有的……枷锁……

    不要！

    我不要没有穿越！

    我不要没有遇见姐姐们！

    我不要没有答应jīng灵们的请求！

    我不要没有救下奄奄一息的娜迦公主！

    不要！

    “依克希尔！”

    维拉尔的声音响起。

    小萝莉呆呆的看着眼前的冰箭被一个温暖的身影所遮盖。就像温暖的庇护所，将外面死亡冰冷的危险隔绝。

    “维拉尔！”凯琳尖叫着，声音带着悲伤和惊讶。

    一丝丝温热的液体滴到了依克希尔的脸sè。猩红但却温暖。这才是鲜血真正的含义。

    温暖并有生命力，如同希望！猩红却又危险，仿佛绝望。

    “维拉尔！不要！”


第三十三章 营救海王（下）
    维拉尔的舍命扑救将即将被爆头的依克希尔从死亡的边缘救了下来，而代价是冰箭毫不留情的洞穿了维拉尔的右肩。

    艾莎此时还在不知情况，与维拉尔要好的凯琳和被维拉尔救下来的依克希尔处于混乱状态。露露看见维拉尔受伤，通知了前方的露易丝。露易丝略显凝重的面庞愣愣的看着维拉尔。说到底，她们还只是一些小姑娘而已。

    “不能停！”卡瑞林强忍着伤心感，吼着。如果在这里停了下来，那结果会更加糟糕。

    露易丝先醒悟过来，对着卡瑞林点了点头：“我们先到底下躲起来！在这里待下去会更糟的！”

    凯琳有些哭泣，不过在海里并没有很明显的表现出来。她面带伤心的点了点头，一言不的将受伤的维拉尔轻轻的抱在了怀里。

    维拉尔的伤口被牵动，面sè不由的抽搐几分：“辛，辛苦你了。”

    “不要多说，你好好休息一下。”凯琳安慰道。

    露易丝皱起眉头，来到维拉尔身边，用冰冻的魔法暂时止住了维拉尔的出血，同时斩断了裸露在外面的冰箭：“紧急处理一下。等我们找到藏身点在来好好帮她弄一下。”

    凯琳点了点头，温柔的对着维拉尔说着：“维拉尔，坚持一下好吗？”

    维拉尔没有出声，因为每一次声都让她感动一阵阵的疼痛。她点了点头，安心的靠着凯琳的身上，闭上眼睛休息了。

    看见维拉尔jīng神状态并没有想象中的坏，凯琳松了口气，对着露易丝点头：“让我们走吧。后面已经很危险了。”

    没错，娜迦不可能等着几位少女们谈完感情之后在行动。原本依靠露易丝魔法快前进的她们已经快要被追上了！不过，有一点好消息是，前方虽然有着一些洞穴，但是里面却没有士兵，这不仅为逃跑减少了一些压力还让她们得到了一个好消息：快要到达底部了。

    看到希望的少女们重新的鼓起力量，再一次的向下行动。

    已经渐渐的接近元素涌泉，即使是第一次来到这里的露易丝也感觉到了四周的元素异常的稠密。就连依克希尔怀里最为萎靡的小火也稍稍好过一点。

    艾莎注意到怀里的依克希尔有些失魂落魄般的惨淡，心里叹了一口气：“依克希尔，这件事不怪你。”

    “不，都是我的错！我，我太没用了！”小萝莉不停的自责，维拉尔受伤这件事她有很大的责任。如果不是她jǐng戒时走神，那么事情也不会到这个地步。

    “真的不怪你，我不是也有责任吗？没有注意到冰箭。要不是维拉尔，我就是最大的罪人了。”艾莎安慰道，企图将所有的措施揽到自己身上，好放松小萝莉的压力。

    不过她面对的小萝莉可不是一般傻傻的什么都不懂。在维拉尔的鲜血刺激下，在生与死的刺激下，依克希尔终于意识到了即便在怎么不堪也要努力的奋斗下去。所以现在的她已经没有玩闹之心，拥有者上一世的记忆，对于这件事的问题，依克希尔早就想通了。

    想通虽想通，但是不让艾莎继续担心，依克希尔勉强挤出笑容：“谢谢你，艾莎姐姐。”

    艾莎笑了笑，虽然又想起现在笑可能有点不太合适，随即给依克希尔一个安心的眼神，正sè道：“好了，我只是不希望你走到奇怪的地方。等我们安全，在说好吗？”

    依克希尔乖巧的点了点头，随后开始认真的履行自己的义务。

    由于生了这么大的事情，依克希尔强压下自己内心里的小孩子心xìng。理智占据上风。认认真真的给卡瑞林报答jǐng报。

    小萝莉不再坑爹，队伍仿佛又回到了之前的高效。不过在中间停留了那么一下，于是怎么也甩不开后面的追兵。娜迦士兵们一个个奋勇向前，紧追不舍，仿佛追到天涯海角也不会放弃。

    但是一个好消息来了。随着她们的越来越下潜，阳光已经无力穿透那厚厚的海水，虽然还不到伸手不见五指的地步，但是后面的娜迦士兵们也只是成了一些模糊的轮廓。

    忽然之间，露易丝感觉到了自己的魔法碰到了地面。

    这是一个好消息！

    露易丝回头，小声的说着：“到达底部了！”

    这无疑是一个振奋人心的消息，所有的女孩都是开心的松了一口气，不过后面追兵的叫声又让她们皱了一下眉头。

    现在依克希尔已经没用了，凭她的眼力在这样的环境里一点作用也挥不出来。

    “好在四周黑乎乎的。”露易丝轻松的说道：“卡瑞林，我们来做点什么吧！”

    卡瑞林装做恶狠狠：“要叫姐姐！真是的！”不过当下也不是开玩笑的时机，所以她后面的话也只是小声的嘀咕。

    露易丝聚齐魔力，卡瑞林开始凝结斗气。虽然露易丝的实力比卡瑞林差上那么几分，但是在这元素充沛之地，还是有不小的增幅。

    昏暗的海底骤然闪现两个剧烈的强光，伴随着能量的暴动，给娜迦的追兵造成了巨大的阻碍。

    “轰！”即使在海水的阻隔下，峡谷的石壁也出了不堪负重的响声。

    娜迦的士兵们一时间混乱了。

    “安静！安静！”一个小军官大声的吼叫，想要镇定队伍，可是效果甚微。知道一个不弱的娜迦战士来到，才镇住场面。

    但是这么一耽误，敌人的影子早就没有看见了。

    这位军官低声咒骂了一声，回头向他的上级汇报，只留下一些不知道怎么办的普通士兵们，在原地面面相觑。

    ……

    海底峭壁上的一个小山洞里。依克希尔们在这里整顿。当时的情况并不允许她们跑太远。所以她们找了一个比较合适的山洞，将洞口的岩石击碎，形成了一个暂时封闭的环境。

    凯琳坐在地上，为维拉尔提供一个舒适的姿势。卡瑞林和露易丝在为维拉尔包扎伤口，因为魔法的存在，让绷带并不畏惧海水的侵蚀。

    艾莎围在周围，语气暗淡：“对不起，我不应该吵着要来了。”

    “好了，生这样的事情是谁都不愿意看到了。虽然维拉尔受伤了，但是并没有太严重，而且我们面对的是一个部队，敌强我弱，这样的事情已经算得上是比较好的情况了。殿下不必自责了。”露露安慰道。

    “但是……”依克希尔结果话头：“……如果不是我走神，如果不是……”

    “好了！”卡瑞林为维拉尔打上蝴蝶结后，大声的宣布包扎已经结束。

    “好，好了吗？”维拉尔躺在凯琳的怀里，声音有些虚弱。本来就是体弱的女孩子，受伤之后又没有好好的治疗，流失了大量血液的她自然使非常的虚弱。

    “好好休息，不要想别的。接下来就交给我们吧。”露易丝温柔着劝道。

    维拉尔也知道现在不是逞强的时候，淡淡的点了点头，不再说话。

    气氛瞬时间就安静起来，少女们的心情都很沉重。

    进入一定的安全后，依克希尔的理智便逐渐的崩塌，罪恶感在不断的蚕食她的内心。

    “维拉尔姐姐，我……对，不，对不，起。”小萝莉带着哭腔结结巴巴的说着。她内心的罪恶感在剧烈的翻腾。

    一切都是自己的软弱！

    一切都是自己的无能！

    是拖累，是包袱，是一无是处的累赘。

    依克希尔哽咽着。

    上一世，一无是处，终rì沉迷于虚幻的网络，为人懦弱，浑浑噩噩。

    即使上天给力自己重生的机会。而自己也没有变得有用。

    我没用！我没用！我没用！

    都怪我！都怪我！都怪我！

    依克希尔哭泣了出来：“都是我的错！维拉尔姐姐，对不起！是我太没用……”

    “啪！”响亮的掌声。让依克希尔的声音戛然而止，惊愕之余只看见卡瑞林那带着愤怒的面容。

    “啊，是呀！你太没用了！太软弱了！”卡瑞林的声音里散的怒火。

    露易丝看见，不由的担心：“卡瑞林姐姐，她只是孩子！”

    听了露易丝的话，卡瑞林的怒火消散了一些，回过头给出一个“我自有分寸”的眼神。

    小萝莉被卡瑞林的耳光扇倒在地，她捂着自己的脸蛋，默默的哭着。

    看见小萝莉我见犹怜的样子，卡瑞林的眼神也放缓了，但是声音提高：“依克希尔！”

    哭泣的萝莉抬起头，看着卡瑞林。捂着的脸蛋也有一些红印从小手中透露出来，让人感到有些不忍。

    “你还不明白吗？即使你再没用，即使你再软弱。那也不是你能够说的！”

    不！不什么都不懂

    “当然，也不是我们能够说的！不管你是什么样子，你都是我们的妹妹！”

    不！你什么都不理解！

    “维拉尔救了你可不是为了看你这么哭哭滴滴的……”

    不！你什么都不知道！

    “……你说你哭哭滴滴的有什么用？能让事情变好吗？”

    “不！不是这样的！”依克希尔尖叫着，全力的用着自己的身体：“我没有露易丝姐姐那么高深的魔法，没有卡瑞林姐姐你那样强大的实力，不会袄索姐姐那些植物……我就只会撒娇卖萌，一点用的没有！”

    “但是，你听的懂jīng灵语！”卡瑞林同样还以尖叫：“你会唱一些让人很舒服的歌曲，你能给周围的人带来快乐，你有着比其他人更善良的内心！”

    卡瑞林看着被吼愣的小萝莉，声音放缓：“谁说你没有用，没有一个人可以把你看扁，除非你一开始就这么轻视自己。”

    突然，小萝莉感受到了一个视线，她看向了凯琳怀中的维拉尔。

    “小依克希尔？现在开始，姐姐就拜托你来帮助了。可以吗？”

    “……嗯。”


第三十四章 这么庞大的触手怪？！
    留下艾莎，凯琳和露露在藏身之处照护受伤的维拉尔，而卡瑞林和露易丝则是保护着依克希尔直到她指挥着小jīng灵们成功的将魔法阵给破解。

    有个在魔法上有一定造诣的露易丝，那主要是困住敌人庞大的魔法阵在她眼里就像夜里的明灯一样的明亮。

    由于她们还处于被军队搜查的阶段，所以大家都是小小心心的收好自己的气息。

    看着四周不断扫来扫去的魔法灯光，依克希尔不由得收了收脖子，小声的说着：“露易丝姐姐，还有多久呀？这里貌似很危险的样子。”

    “嘘！安静一点。”卡瑞林回过头来，样子由于在黑暗中看的不是很清楚，但是可以从语气来感受到她严肃的样子。

    依克希尔撇了撇嘴，不过由于心里还是有一定的不自信，所以就没有说话了。

    嗯？

    依克希尔突然感觉到一个手掌拍上了自己的背部，等她还没有反应过来，耳朵边又凑来一个温热的东西：“还有一会，依克希尔要努力哦。”

    与周围的海水不同温暖，从耳朵处传来的痒痒的感觉。经由神经传至大脑，一股颤粟在从上至下开始弥漫。小萝莉红着脸，不自然的回答：“知，知道了。”

    接着耳朵旁的温热离开，依克希尔听了几声模糊不清的轻笑。

    魂淡，她绝对是故意的！

    嘛，不过现在还是要以正事为主吧。依克希尔还是因为内心的愧疚感与被拜托的责任感冷静下来。

    一路走来虽然有不少士兵，但是敌明我暗，很轻易的躲开了。但是，突然间。

    “卡瑞林？”露易丝轻声呼唤了走在最前面的卡瑞林。

    卡瑞林反过身来，声音压的很低：“什么事情？”

    “呵呵，我们已经到了哦。”

    “到，到了？”依克希尔插入，惊异道：“这里还是黑黑的一片呀。”

    “但是这里的元素是最为规律的。”

    “规律？”依克希尔不解。

    “当然，这里的元素散的相当规律，而这里却显得空无一物。”露易丝解释着：“联想着海王是相当厉害的强者，那么只有和空间有关的阵法才能困住他吧。”

    “空间？”依克希尔想起了某个级强力的主神免费送给某些整天在恐怖片里混的倒霉孩子的休息之地。

    说道恐怖片……魂淡，为什么我要这么联想？

    依克希尔有些害怕的抖了抖，趁自己许多糟糕的记忆没有出来之前，赶快定住自己的心神，认真的听着露易丝的讲话。

    “……嗯，听艾莎说元素涌泉是会将五颜六sè的元素喷涌出来，相当的好看。但是这里没有迹象却有着相当浓郁的元素，就代表着阵法将元素直接将元素涌泉当做能量的来源。”

    虽然不知道露易丝具体在说些什么，但是绝对厉害的样子。依克希尔呆呆的想着，随口一说：“那么，我们接下来要干什么呀？”

    “嗯。先找到元素涌泉的泉口吧。想办法在泉口上做点文章，比较不管多么jīng妙的魔法阵只要没有能量来源就一点用也没有。”

    釜底抽薪吗？真是很明智的见解。依克希尔开始招呼着自己身边潜水的小jīng灵。

    干活了，干活了。

    依克希尔将自己的想法用契约的联系传达给其中三个jīng灵。由于此时此刻四周是漆黑的，所以依克希尔并不能很好的与小jīng灵们进行沟通，只能通过契约辅助。

    小jīng灵们一下从依克希尔身边散开，开始在地面上寻找那个不能出光亮的泉口。

    当然，依克希尔她们也要行动。不过周围元素非常充沛，已经到了可以影响露易丝通过元素感应的办法来找到源头。所以她们只能用最笨拙的方法，那就是……在地上摸。

    ……

    ……

    魂淡！这要摸到何年何月去呀！

    仅仅过了几分钟，依克希尔就有点不耐烦起来。因为她的原因而导致维拉尔受了伤，需要尽快的治疗。这一点让她格外的烦netbsp;   她站了起来，看向四周。得到的只是黑暗对她的嘲笑。

    我……还是什么都做不到呀……

    不过就在依克希尔的心情低落的时候，一个手掌再一次拍在了依克希尔肩膀上，耳朵处又传来了一阵滑腻。

    露易丝姐姐吗？真是温柔的姐姐呀……

    依克希尔这么想着，说道：“露易丝姐姐，谢谢你。”

    但是，依克希尔却听到了来自后面不远的地方传来的露易丝的声音：“怎么了？依克希尔。”凭借着双耳的职能，依克希尔可以知道，露易丝绝对不可能是与自己贴身。

    原来是卡瑞林姐……

    “不要乱说话，快点找！”卡瑞林的声音似乎比露易丝的声音还要显的遥远。

    见鬼了！

    依克希尔浑身瞬间僵硬了起来，胃部也开始不舒服。一下子觉得耳朵处的滑腻瞬间恶心得可以爆表了。

    是，是什么？

    未知的恐惧让依克希尔开始颤抖，撇开她的召唤物，她只是一个普普通通的小萝莉而已，没有任何自保能力。

    滑腻似乎在蔓延，从小腿处传来了与耳朵上一样的的感觉。而且与耳朵处的滑腻不同的是，小腿上的滑腻在不停的向上爬升，留下一层层的粘液。

    是触手怪吗？

    存在于脑海深处，比恐怖片更为糟糕的记忆猛的喷涌而出。各种被玩坏的样子被依克希尔熟练的脑补出来。

    天呀，熟练的脑补小萝莉被玩坏的样子，你以前是有多么的糟糕呀。

    不，不是的。啊，现在可不是说这种事情的时候！

    滑腻感以及由小腿一直上升到了大腿根处，马上就要侵入自己神圣的地方了。

    小萝莉在也忍受不了了，一瞬间，她鼓足了气息尖叫起来。

    女孩子特有的高昂的声音，有着极强的穿透效果，仿佛周围的海水都被刺的不堪负重。

    “依克希尔！”露易丝和卡瑞林同时叫道。接着，也顾不上暴露不暴露的问题，露易丝不顾一切的施法：“照明术！”

    魔力形成的光点被露易丝甩上了一定高度，接着爆炸开来。在海水里出特有的闷沉声音，四周的一切都暴露在光亮中。

    受到了光线的刺激，依克希尔瞬间被后面涌上来的触手给控制住。萝莉在触手不断的缠绕下，被摆弄出一个颇为……嗯，不雅？好吧……是羞耻的姿势。

    唔，这个画面让我纯洁的旁白君情何以堪呀！

    依克希尔：魂淡！不要卖萌了！快来救救我！

    小萝莉不停的挣扎，尖叫。但是奈何触手怪是少女的克星，面对天敌，依克希尔感觉事情越来越向鬼畜的方向展了。

    “咦！！”小萝莉突然奇怪的呻吟，然后原本剧烈挣扎的身子都软了下来。

    但是原本看的目瞪口呆卡瑞林和露易丝被这个呻吟景象，赶紧打量起可恶的作恶凶手。

    一个章鱼。

    一个巨大的章鱼。

    一个五颜六sè的巨大的章鱼。

    一个好sè的五颜六sè的巨大的章鱼！

    看着眼前的章鱼，露易丝似乎想起了什么似的，叫着：“这是？嗯……元素之泉的守护者？巨大的章鱼？！”


第三十五章 永生者登场
    “放，放，放开我……”依克希尔理智在让她挣扎，但是越来越奇怪的身体却让她的挣扎越来越无力。

    卡瑞林也提着剑冲了上来，经常锻炼的她虽然被海水影响，但是对于身体羸弱的露易丝，她的身手还是相当敏捷的。

    手中的利剑划开海水，斩在了缠在依克希尔身上的触手。

    大章鱼的触手泛出光芒，常年被庞大的元素洗刷的成果展现出来，纯净无任何jīng神力的元素以最笨拙的方式喷出，以庞大的量抵消了卡瑞林附在剑上的斗气。斗气没有了，那么纯jīng铁质的剑连大章鱼的防都破不开。

    “寒冰切割！”露易丝吟唱了一会，然后开始行动起来。

    在触手的上方的海水被凝结出一个冰盘。冰盘高旋转，向触手重重的斩击下去。

    大章鱼同样将元素喷涌出来，但是效果不是很明显。相比于它杂乱无章的元素乱流，露易丝这边的魔法要高明许多。

    不过，从大章鱼触手中喷涌出来的元素实在是太多了，冰盘以肉眼可见的度在不断的消失中。

    “不要太得意！”卡瑞林大喝，鼓起斗气再一次的挥砍下去。

    在卡瑞林和露易丝的合作下，其中缠着依克希尔的触手断掉了。

    “嘶嘶嘶！”大章鱼出奇怪的响声，更多的触手从它的身体里伸出了。

    一条触手就让卡瑞林和露易丝如此头疼，这下起码数十条触手飞快的伸出来，让卡瑞林大惊。

    “该死的！”卡瑞林将斗气喷涌出来，狠狠的迎上了大章鱼的触手。

    露易丝急道：“不要！先回来！”

    卡瑞林没有回头，只是死死的在于触手搏斗。虽然她是灵活的战士，但是面对复数又是强力的触手，渐渐的吃力起来。

    卡瑞林刚用剑挡开从前方攻击过来的触手，左边马上就补上了一个新的触手，一下子就缠上了她的左手。卡瑞林马上用尽全身力气再次向缠着自己的触手斩去。可能由于大章鱼没有做好准备，又或者卡瑞林拼尽全力的攻击过于凶猛，触手还没有来的及释放身体内的元素，那个缠在卡瑞林左手上的触手就被斩断了。

    堪堪松了口气，卡瑞林还没有从被触手缠上的反感中离开，右边又再一次出现触手的攻击。要不然说触手怪为什么是魔法少女的克星？

    “小心！”露易丝的声音响起。卡瑞林的身边出现寒冰组成的圆盾。下一刻触手就狠狠的撞了上去。

    魔法形成的冰盾被触手狠狠的撞击了一下，力量之大，让露易丝都无法控制住冰盾的形态。“轰”的一声炸裂开来。触手势如破竹又狠狠的打在了卡瑞林的身上，将她击飞了出去。很显然它对于卡瑞林斩断她触手的行为生气了。

    不过还好有露易丝的冰盾阻隔，卡瑞林才没有受到太大的伤害。

    “咳咳咳。”卡瑞林很不舒服的咳嗽，将自己的受伤的身子调整过来，不过很快她就缓过气来：“不行！这个大章鱼太变态了。”

    “那是当然的拉，整天呆在这么浓郁的元素里面，就算是一只蚂蚁也会相当的恐怖的。何况还是这样巨大型的章鱼。”

    卡瑞林看了一眼被章鱼缠绕着，状态有些失神的萝莉，担心道：“可是依克希尔她。她的状态似乎很不好呀。”

    话说，她已经不止是状态很不好的问题了吧。事情已经严重到关系到贞netbsp;   露易丝咬了咬牙，没有说话，但是她的眼睛死死的盯着依克希尔和大章鱼，似乎在寻找到解决办法。

    而依克希尔这边，她浑身软软的，丝毫不能动弹。

    谁……谁来救救我！

    要，要疯掉了！

    小萝莉痛并快乐着，浑身都被触手刺激的有些意识模糊。

    依克希尔，依克希尔，依克希尔……

    谁，谁在叫我？

    小萝莉用尽最后一丝理智将自己的眼皮抬起来。斯诺的身影在逐渐放大。

    永生者大人？

    小萝莉瞬间就清醒了许多。

    “依克希尔！”接下来露易丝的声音就很清晰的传到耳朵里。

    斯诺，卡皮尔特。作为大6的守护者，拥有着强大的实力，早在许久以前就是闻名世界的顶尖强者。他凭空凝聚出来的斗气刃狠狠的将大章鱼缠在依克希尔的身上的触手切断，这些在露易丝和卡瑞林眼中颇为棘手的触手如同豆腐一般的被斯诺给解决，这就可以看出斯诺那强大的实力。

    斯诺将浑身软绵绵的依克希尔抱在怀中，飞快的向后退去。大章鱼不肯善罢甘休，身体的各处纷纷突显出许多触手。但是斯诺都从容不迫的将其斩断。

    退到了露易丝身边，斯诺将依克希尔交给了露易丝：“真是的，不是告诉过你们不要过来吗？”

    露易丝面有愧疚，低着头小声说着：“对不起，都是我的错。”

    “不，我也有错。”卡瑞林也是一脸丧气，她还是很义气的一起与露易丝承担错误。

    斯诺面带苦涩，但是还是没有说什么：“好了，先把事情办好。”

    听见斯诺的语气里没有太多的责备，露易丝也显得没有那么愧疚，很快用简短的话语将自己的计划说了出来。

    斯诺虽然有着无可匹敌的实力，但是他始终还是一名战士，所以对于这些方面他反而还不如露易丝。于是他很快的点头：“那你们快点，这个章鱼交给我了。”

    “嗯。”露易丝点头，目送着斯诺冲上去。

    虽然大章鱼常年四季在元素涌泉处栖息，被如此庞大的元素滋养让它拥有了足以让任何一个法师所惊讶的元素之力。但是它本来就没有什么智慧，不知道对这股庞大的力量加以利用。实力比它低一线的卡瑞林，都可依靠强力的爆斩断它的触手。至于斯诺，那就更不用说了，高度凝聚的斗气有着强力的切割属xìng，而大章鱼触手里那松散的元素更本不能阻挡一下。就这样，大章鱼被斯诺死死的压制着。

    不过对于章鱼这样的软体动物，触手这些更不是什么致命伤，而对于庞大身躯的它，仿佛有无穷无尽的触手，而且这些触手可以从四面八方袭来，度极快。所以尽管斯诺在压制但是效果却不是很明显，反而被刺激了凶xìng的大章鱼拖住的感觉。

    看着斯诺的优势不是很明显，露易丝快说道：“依克希尔，快点。行动起来。”

    此时已经从失神状态中恢复，但是还相当疲劳的小萝莉勉强点了点头，在脑海中感应起四个小jīng灵，将自己的想法传达给它们。

    由于露易丝不顾一切的释放照明术，元素涌泉的泉口很快就被找到了。那是一个只有碗大的口。

    话说，这么小个口，那么大的章鱼是怎么躲进去的？

    嘛，现在不是探讨这个问题的时候。泉口虽然只有碗大，但是小jīng灵们在平常的形态都是只有拳头般的大小，所以还是很轻松的钻了进去。

    将元素涌泉中喷涌出的纯净元素中加上四个小jīng灵的气息，运用这股气息，搅乱阵法的元素流动，使阵法从内部崩溃。同时这些纯净的元素对于几个小jīng灵也是极为有利的补品。

    正当事情有条有理的展开是，她们的身后传来了一阵嘈杂。

    “找到入侵者了，她们在那里！”

    娜迦的追兵到了。


第三十六章 元素之秘
    卡瑞林惊讶的看着后面气势汹汹的娜迦们，不由得头疼了起来：“这是要闹乃样呀。为什么偏偏这个时候来。”

    露易丝撇了撇嘴，挂着一丝坏笑：“你看，依克希尔她好像还需要我照顾。那么……”

    卡瑞林烦恼的挠了挠头：“真是的，烦死了！我知道了！”说完，就一副暴躁的样子，冲向了娜迦的部队。

    露易丝厚道的给卡瑞林加了一个冰盾，然后就安心的照顾依克希尔。

    由于某萝莉以自己本来就不是很强壮的身体还要释放大量的jīng力，虽然不是自己的意愿，但是对于身体确实极大的消耗。现在她能勉强打起jīng神就已经是很不错的事情了。

    知道依克希尔此时的状态，露易丝也没有多说。而是不断的照顾小萝莉，用自己的怀抱去温暖她的身体。

    就这样，依克希尔也渐渐进入状态，专心于自己的四个小jīng灵进行心灵上的沟通。

    元素涌泉里庞大的元素之力洗刷着四个jīng灵的身体和它们的核心。纯净的元素之力经过它们核心之后被附上了一些jīng灵的气息，虽然起不了多大的作用，但是对于jīng密的法阵来说却是致命的伤害。

    “依克希尔，让小jīng灵们主动的去瓦解阵法。我们没有那么多的时间。”闭着眼的依克希尔听见了露易丝的提醒。现在她们可没有时间等待着雪球效应的生，必须要加它的产生。

    依克希尔内心一动，加强了与jīng灵们的联系。

    于是眼前忽而浮现一个迷宫。

    仿佛是另一个世界，周围都是高耸的墙壁。墙壁上面有着火把散出幽幽的光亮。天空是一条条亮丽的线所形成的。由于墙壁的阻挡，依克希尔只能看见那些线条不断延伸，一直到视野之外。

    这里是阵法中的世界吗？

    依克希尔疑惑着看着旁边的四个小jīng灵。

    不知道，我们按照你说的，感应自己的气息，等回过神来就是这样了。雷沃斯回答道。

    才来到异界没有多久的依克希尔，即使对于普通的常识都不是太清楚，所以面对这样高深的问题，她没有道理会知道。

    唔？这个墙壁？依克希尔将手伸在墙壁上，墙壁立刻变得透明，并且可以看见里面一根根同天空中同样的光线。一用力，墙壁的生硬感丝毫没有变化。手拿开，原本透明的墙壁又恢复成幽幽的青光。

    像是现了新奇的玩具。依克希尔想了一下，再次将手放在墙壁上。墙壁还是老样子变成了透明状。

    试着将手一动了一下，透明的面积变大，之前的地方并没有恢复成冰凉的墙壁状。

    嘻嘻。小萝莉吃吃一笑，念头闪过，她立刻跑了起来。

    话说这里还真是神奇，依克希尔没有在现实世界的那种无力感，两个细小的双腿跑的飞快。连带着墙壁上也被划出了一条长长的线。从中透露出的五彩斑斓的光芒，与周围冰冷幽幽的氛围格格不入。

    依克希尔欢快的跑着，可是途中一个不小心，摔倒了……

    囧……

    魂淡的平地摔！

    依克希尔残念的爬了起来，倒是没感觉有多么的疼痛。令她可惜的却是原本划的很长的线消失了。

    小萝莉非常不满意，再次将手贴了上去。这一下又变成了一开始小小的地方。

    既然长了太麻烦了，我就来大的吧！

    她开始蹦跳起来。不消一会，墙壁上就被她划出一个比她大的多的透明版块。

    不得不说，这个版块里散着好看的光芒确实让她着迷。本来就对周围yīn森森的环境很不感冒，而且小女孩对于华丽好看的东西有着近乎本能的喜爱，所以她看着那些华丽的细线不由得呆住了。

    虽然不想承认，但是真的很漂亮！

    不知过了多久，依克希尔痴痴的将另外一只手贴了上去。

    这一贴，依克希尔就感觉到墙壁的生硬感没有了！稍稍一用力，双手就伸入了墙壁之中。白嫩的双手变的透明，想幽灵一样。依克希尔将双手靠近一个红sè的细线，感到了一股温暖的气息。

    温暖的让人不由自主的想到了火焰。

    依克希尔将手贴在细线上，温暖，安馨，让人有股在寒冬之rì进入了家的感觉。

    依克希尔想了一下，对着旁边的jīng灵吩咐道，小火？嗯，帮我一下。

    亚德炎这个平常是一副南瓜头的家伙进入到墙壁里，按照依克希尔意愿用嘴巴咬住细线，与依克希尔一起将这跟红sè的细线拉出了墙壁。

    随着离开墙壁，依克希尔透明的手变成了原来的样子。不过亚德炎倒是没有什么变化。而那红sè的细线就更加的不得了了，一出墙壁的范围就变成了熊熊的烈火。

    灼热，狂暴的感觉从手上传来，依克希尔吓的跌坐在地上。眼阵阵的看着亚德炎吸收掉那些火焰。火焰被亚德炎吸收，他舒服的哼哼了一下。

    这是怎么回事？

    被吓了一跳的依克希尔心有余悸，但是凭借她所掌握的知识怎么想也想不通，于是注意力只好转移到其他的细线去了。

    接着是蓝sè的细线，温柔，安静。

    这个是水吗？那就小冰来帮忙吧。

    依克希尔还是没有放弃将细线从墙壁里拿开。

    蓝sè的线被依克希尔给弄出墙壁。话说，这个墙壁就像是友好和敌对的分割线，原本温柔的细线一出墙壁就化成坚冰……冷冽，无情。

    坚冰被冰奈斯吸收掉，依克希尔感觉到了冰奈斯的愉快。

    似乎是小jīng灵们吸收到了能量？！

    依克希尔从亚德炎和冰奈斯那里反馈过来的信息，推论出来。

    既然这样的话。

    白sè的细线，阳光，酥麻。但是一拉出来，却变成了闪电，刺痛和冷漠。

    黑sè的细线，神秘，多变。离开墙壁的一刻，变成了腐液，邪恶又贪婪。

    雷沃斯和冥瑟特克吸收了它们，纷纷表示很舒服。

    这个就是元素吗？

    当然五彩斑斓的细线不知这一些的线条。依克希尔让小jīng灵们自行吸收自己喜爱的细线。然后自己的注意力集中在没有看见过的线上。

    黄sè的，厚重，坚固。依克希尔拉出来变成了沉重的石头。威严，破坏。

    啊！小萝莉可拿不起这么重的东西，石块从她的手中跌落，掉在地上，砸出了一个不深不浅的坑来。

    好险……

    由于她没有土系的小jīng灵，所以石块没有被吸收掉，留在了地上给她jǐng示着，告诉她不要乱来。

    不过这一切都不能阻止小萝莉的好奇心，她的目标变成了青sè的细线。

    轻灵，活泼。是风呀！

    不过这一次她小心了一点，缓缓的将细线拉出来。

    厉风吹起，恶劣，失控。

    不过由于只有一点点，厉风只是将依克希尔的裙子吹起，露出了她的小内内。

    喔呵呵，小熊图案呀。旁白君眉开眼笑，声音也变得不自然了。

    依克希尔脸红的抚平了裙子，心中抱怨，上升气流什么的，真讨厌！

    嘛，依克希尔呀。你已经对神之上升气流讨厌了吗？那可是你曾经的信仰呀！

    啰嗦！不要你管！做好你的旁白！

    ……

    咳咳，回到正题来。

    依克希尔又准备查看另一种细线，但是眼前的墙壁却“轰”的一下消失了。

    什么情况？

    依克希尔反应不过来，但是她还是看见了四个小jīng灵以及它们传来的越来越强烈的愉悦感。

    是它们吃的太多了吗……话说，我为什么要说吃？

    不过小jīng灵们的愉悦好像影响到了她，她没有过多的计较。

    嘛，反正她也是进来搞破坏的，就不要讲客气了。

    于是乎，无良小萝莉出坏坏的怪笑，招呼着她的小弟们，客串起来拆迁办的工作。

    “哦呵呵……你们这些违章建筑！拆掉，拆掉！”刘海将yīn影投盖在了双眼，而她的身后不断的在飘出黑气。

    黑化什么的，才不是呢！


第三十七章 海王，波色顿
    之后，依克希尔就不是抱着探索的心情了，而是以破坏的姿态。不在将细线拉扯出来让其变成危险的东西。而是直接在内部阻隔它。虽然效果没有那么直接但是胜在没有危险的地方。

    随着墙壁一点一点的倒塌，天空上的线条也灰暗了许多。

    不过虽然自己破坏的很起劲，但是终究是有厌烦的时候。不知不觉中，小萝莉开始呆了。

    话说，这要破坏到什么时候呀？

    有些麻木的将手再次伸进了墙壁中，依克希尔看准了一条蓝sè的代表着水元素的细线。

    啊啊啊！真是不爽呀！

    心中莫名的烦躁起来，正准备泄着自己的愤怒，但是随之，身后传来了一个充满磁xìng的声音。

    “哟，萝莉！”

    纳尼？什么东西？

    声音非常突然，虽然没有什么敌意但是依克希尔还是被吓了一跳。小萝莉慌乱之下将手抽出准备反身摆出防御姿态。但是并没有松开手上的蓝sè细线，于是将那跟代表水元素的细线一并抽了出来。自然，细线来到墙壁外都会变得极为有攻击xìng，所以……

    “小心！”声音在意次想起。细线处爆出了来的冰刺被硬生生的粉碎。而依克希尔也感觉被什么推了一下，极为狼狈的倒在地上。

    “唔，小熊款式的呀……”声音很无节netbsp;   顿时小萝莉感觉即将失去什么重要的东西，她赶紧坐起来将自己的裙子抚平。

    “你是谁？”依克希尔抬头看去，对上一双海蓝的眼睛。大叔式的宽大脸型，穿着黄金的礼服的强壮身姿，手上还带着几个泛着金光的戒指。

    暴户！依克希尔鄙夷了起来。

    真是的，为什么暴户在哪里都……依克希尔不满的翘起嘴巴，恶恶的想着，但是想到一半就现了不对。

    “穿成像暴户的我看了你的小内内还真是对不起呢！”对面的大叔以一种打趣的口气说着：“不过，萝莉你将自己的心里话说出来到是一个……嗯？萌点？！”

    萌你妹呀！依克希尔最不喜欢听到别人说她是萝莉了，本来就是有些烦躁的心情一下子就爆了。

    不过，依克希尔呀。能出现在这里的中年男子，穿着又这么华丽，想来想去就只有一种结果吧？

    听旁白君你这么一说……

    依克希尔意识到一个严重的问题，嘴随心动，叫道：“海，海，海王，波sè顿？”

    波sè顿似乎不在意依克希尔之前的无礼，而是眼带笑意的接着：“嘛，我就是波sè顿了。也貌似有海王这么一个称呼。”

    依克希尔面sè一白，立刻端坐着：“啊，对，对不起。陛下，我不是有意的。”

    “呵呵，没事。不过小萝莉你为什么出现在这里呀？这里可不是好玩的地方哦！”

    这个如同通常猥琐大叔出场的台词，依克希尔条件反shè般的一个哆嗦。

    这个看起来假正经的海王，本质上不会是个猥琐的萝莉控吧？！

    海王的表情瞬间就尴尬了几分，干咳了一下，用着幽怨的语气回答：“虽然你长的十分可爱，但是我这个年龄的人还是比较喜欢身材棒棒的成熟女xìng吧。”

    知道了？难道有读心术吗？啊！不会是我又下意识的说出来了吧！

    海王一副拿你没办法的样子而头疼的样子：“好像就是这么一回事。”

    啊！

    依克希尔用双手捂住了嘴巴，脸上泛红，看着自己眼前的地板开始自己的妄想。

    在依克希尔捂住嘴巴后，海王就不知道依克希尔在想什么了。但是眼前的萝莉目光呆滞，很明显思想在剧烈的活动。海王怕这个看起来有些天然呆的萝莉想到什么奇怪的地方，只好选择打断她。

    “咳咳，你还没有告诉我为什么出现在这里。”

    海王长期处于上位，语气里自然充斥着来自上位者的威严。典型的小市民思想的萝莉被这股威严吓的一整，回过神来。

    “啊，是这样的……”依克希尔将前因后果交代清楚。

    ……

    “真是乱来！”海王听完了依克希尔话，愤怒的呵斥了一下。

    一股上位者的威严让小萝莉感到好像做了很大的错事，加上心中还有对于维拉尔的愧疚，不由得低头啜泣：“呜呜呜，我，我，是，那个……”同时心里一个没忍住，委屈的心情一下子占领了心中的高地。原本只是内疚，这下子变成了大哭。

    而对面的海王看见哭泣的依克希尔，顿时感到一阵头疼。

    怎么办？出去还要靠她呢。怎么一下子就哭起来了？哎，所以说女孩子就是麻烦呀……

    没有办法，虽然自己贵为海中的霸主，但此时此刻却不得不开始做起了哄小女孩的事情。这算是自食其果吧？

    好在依克希尔并不是普通的小萝莉。理智还是存在的，所以她自顾自的从戒指里拿出一颗棒棒糖，开始自我疗伤的程序。

    贴着甜甜的棒棒糖，依克希尔看着海王挂着苦笑的脸。觉得就是自己吃东西有些不好意思。

    要不要给他一根呢？哼！这个凶恶的大叔，才不要在乎他的感受！嗯，作为报复就让他尝受一下嫉妒的滋味吧。

    小萝莉恶狠狠的从鼻腔里哼了一声，然后满是傲娇的撇过头去。

    而我们伟大的海王陛下呢？他只是感到胃部一阵阵的抽搐。话说小萝莉呀，你还真是藏不住心事呢！

    不过作为成年人的海王没敢将自己的话说出来，怕对面这位小萝莉又会受到什么刺激而产生意外的状况。因为听见了小萝莉的话后，他知道要尽可能的快点到外面。不然自己的宝贝女儿可能会有意外生。

    过了好一会，依克希尔终于调整好了心情。

    虽然双眼里不乐意的意思很明显，但是还是嘟囔着：“既然见到陛下，那我还是努力工作吧。”

    说完便忽视了某位什么也做不了的皇帝，继续自己的拆迁办之旅。

    不过这次她又有了新的口号。

    “拆了你，拆了你，拆了你……”

    这个，怎么听都是在针对某人吧……啊，呵呵，呵呵……


第三十八章 闹剧收场
    阵法外面，露易丝守着依克希尔的身躯。依克希尔气sè平稳，丝毫没有被周围吵闹的环境影响，露易丝推测可能她的jīng神体已经进入了阵法内，所以她小心翼翼的保护着依克希尔的身躯。毕竟如果出了什么差错的话，后果是谁也不想看见的。

    卡瑞林在守护着露易丝和依克希尔，她右手拿剑，指着娜迦的士兵们。侧身，左手放在背后，满脸的冷峻。英气的卡瑞林摆出了一副决斗者的姿态。

    “别想从我身边过去！”卡瑞林进一步的提高了自己的气势。面对如同像军队一样复数的敌人时，气势是一个很重要的东西。

    娜迦们被卡瑞林威吓了这么一下，都纷纷看着其他人。谁也不愿意率先冲上去。

    卡瑞林挂起了冷笑，身子一动不动，仿佛要化成一堵坚固的城墙，让这一群娜迦们望而却步。

    “混账！她只有一个人！”娜迦队伍后面传来了一声呵斥。一个貌似有些军衔的娜迦缓缓走了过来。普通的士兵都纷纷让出一个身位，让那位军官来到队伍的面前。

    卡瑞林看见来的娜迦军官，不屑的冷哼了一声。

    娜迦军官暗恨的咬了咬牙，但是卡瑞林那下位剑师的实力却让他不得不低下一头。娜迦军官无法靠自己来挣回面子，只好回头对着周围的士兵恶狠狠道：“看什么看！对方只有一个人！都给我冲过去！这样子你们还是皇家的jīng英吗？”

    我去！你怎么不上！

    士兵们很不乐意，但是无论哪个军队中，来自上级的命令都是绝对的。所以说，娜迦们开始向卡瑞林前进。

    第一个娜迦，必须要以雷霆手段！

    卡瑞林原本就冷冽的眼神在娜迦们又前进一步后，瞬间变得满是杀意。

    卡瑞林身体里的斗气爆出来，以她自己最快的度冲到了离她最近的娜迦士兵。右手毫不犹豫的朝对方甩去，jīng铁所炼制的铁剑在海底中划出了银月般的痕迹。

    卡瑞林的度之快让倒霉的娜迦士兵之来得及抬头看上她冷漠而又无情的面孔。下一刻，倒霉的家伙就果断的领上他今天的便当了。

    旁边的娜迦想要帮忙，正准备用手中的武器去攻击突进过来的卡瑞林时。一声冷哼，再一次响起。卡瑞林的斗气爆，强大的力量将旁边的娜迦推开，原本就紧凑的队形一下子就显得拥挤不堪。

    卡瑞林周围瞬间就被清空，只剩下倒霉士兵的无头尸体在诉说之前的事情。

    “没用的东西！”在后面的娜迦军官看见卡瑞林又成功的打击到了自己队伍的士气。但是心里畏惧卡瑞林那强大的实力，只好闷声闷气的强行吼道：“法师队伍呢？准备！”

    由于海洋里水元素充沛，又有元素涌泉这样外挂般的东西。娜迦皇城的元素标准可是相当的高。加上海族的人口基数远过6地上的人类，所以他们的法师可是相当的多。

    军队里的专职为战争服务的法师们，往往使用的都是简单高效的杀人魔法。而对于普通士兵来说，越是低级的魔法越是具有威胁。所以说，卡瑞林很快就看见了朝她飞来的寒冰箭。

    哼，只是些低级魔法而已。

    但是这些低级的魔法对于一个下位剑师来说却是相当的轻松的。

    可是，一个很欠扁的声音响了起来：“白痴！朝她后面的人shè呀！这些低级魔法连我都不怕！”

    这个混蛋！

    卡瑞林带着强烈的杀意狠狠的盯了娜迦军官一眼。吓得后者一个哆嗦，毕竟被一个强者盯上的感觉，让一个普通的小军官很不安。

    不过卡瑞林还是理智的回防到了露易丝身边，为她挡掉烦人的冰箭。

    露易丝朝卡瑞林笑了笑：“没关系，这些冰箭还……小心！”

    卡瑞林早已经感觉一股危险的气息，回过头来却看见一个飞旋转的冰盘夹杂在众多冰箭。

    寒冰切割！

    话说，翻来覆去，招式都相同呀！这样的旁白很无聊呢！

    这个，寒冰切割由于高旋转的冰盘带有相当强力的破甲属xìng，所以说用它来突破卡瑞林的防御是相当正确的选择。

    旁白君我是一点都不相信呢！盯……

    好吧。我承认是我想不到别的好名字了……

    嘛，不过寒冰切割这个魔法单体杀伤却是恐怖，不然当初露易丝也不会选择这个魔法来对付大章鱼。

    而迎面飞来冰盘可不想露易丝施展出来的那么无力，那高旋转带动着周围海水的样子，怎么看都是相当有威慑力的。

    被这样的东西打到，一定会被破防的吧！

    卡瑞林不由得想到，但是身体却下意识的迎了上去。这是斗者的骄傲，是战士的血xìng。

    身后还有我该守护的人！作为一名战士……

    卡瑞林握紧了剑。全身的斗气都喷涌出来。

    ……岂会这样被你吓退！太小看人了！

    下一刻，剑与冰便碰撞起来。

    卡瑞林的全力一击，将冰盘彻底的击碎。比较这个魔法还不是对方的全力。反观卡瑞林已经倒在了露易丝前面，手中的铁剑也被斩成两段，握剑的右手也是血肉模糊，一副重伤的模样无力再战了。

    对面的军队里响起了一声惊叹。不过很快就淹没在漫天的冰箭中。

    露易丝只是中位魔法师，让她单独对上对面的法师还好。但是此刻她不能动，又被大军包围。自然是抵挡不住。

    但是……

    露易丝腾出一只手，向前挥洒。两粒小小的黑乎乎的东西落在了卡瑞林的身前。黑东西一落地，便开始迅生长，变成了两个魔花。这正是袄索交给露易丝的魔力种子，不过她们将四颗留在了维拉尔休息的洞穴里，身上只带了两颗。

    由于与魔界长久以来的隔绝，所以娜迦士兵都不知道魔花的这个东西。但是魔花的卖相相当的恶心，所以还是小心为妙。

    但是他们低估了魔花的攻击距离，一股粉红的雾气被魔花如箭似的喷涌出来。

    带有强烈昏迷属xìng的雾气被身前的一大群士兵们吸进了身体里，瞬间都倒在了地上。

    看见魔花的表现，露易丝也安心的负责头顶的冰箭的防御。

    但是敌方军队里似乎还有个相当高级的法师。又是一股强烈的水元素波动，两股上升水流毫不留情的将魔花从地面卷起，抛到了不知名的地方。

    同时又是一个飞旋转的冰盘飞来。

    寒冰切割！

    卡瑞林的全力一击才勉强抵消掉了水系强力单体魔法。眼看就要撞上露易丝。

    但是……

    在依克希尔的主角光环照耀下，露易丝的运气瞬间变成爆表的存在。

    一个巨大的叶片出现在露易丝身前，叶片泛着绿光，给人一种坚而不催的感觉。

    “叶之盾！我……袄索参上！”

    ——————————————————————————————————————

    好吧~~~~~推荐一本书~~~~

    嗯，怎么说，也是同题材的~~~~不过相比于我的擦边球，对方可是有好好按照dnf的主线进行小说的。

    唔，职业出场也比较多~~~~感兴趣的可以去看看~~~~（吐槽：虽然字数有点少……

    名字《地下城与萝莉》

    传送门：.qidian./Book/2515363.aspx

    ps：话说，这样子骗字数真是太好了。战斗剧情很难写。嗯，对于我这种渣文笔来说……还是比较喜欢写福利章节呀……


第三十九章 上一章偷了这一章的名字
    冰盘迎上了叶片。魔法能量在彼此的摩擦中剧烈的流失。不过带着强烈的切割属xìng的冰盘更胜一筹，硬生生的在叶片上切割出了一个口子。但是已经是强弩之末的冰盘却已经对露易丝造成不了多大的威胁了。

    轻轻松松解决了危机，露易丝开心的看向上方。

    袄索正带着弗利特和桑德尔赶过来。

    有了袄索这位上位元素师，加上一个翼龙女仆弗利特。露易丝瞬间就感到非常的安全。

    桑德尔：魂淡，怎么可以把我给忘记了？！旁白君，你的节netbsp;   嘛，好吧。

    露易丝看见上位元素师的袄索和翼龙女仆弗利特。哦，对了还有个打酱油的上位骑士桑德尔先生。

    桑德尔：该死，这又是什么称呼？我要抗议。

    唔，就算你抗议也没有用。甲虫大人私下里已经和我说过了。对于某个年轻就可以进行萝莉养成的家伙要死命的打压！

    桑德尔：……

    总而言之救兵来了，露易丝的压力大减。而对面已经开始着急起来了。很显然已经察觉到了封印海王的阵法开始产生异样，似乎要崩溃了。

    对面，娜迦部队后方一阵sao动。然后就是一个军官大声叫道：“都给我向前冲。歼灭敌人！”

    接到命令的娜迦又开始进行冲锋。

    “不自量力！”袄索翘起嘴角。身为cao纵植物的法师，最不怕的就是人海战术了。

    “但是你的对手可是我！“但是娜迦的军队里跳出一个穿着异常华丽的法师，随手一甩就是数根冰箭刺向了袄索。

    对方实力不低。至少和自己不相上下。

    袄索暗暗的说了声麻烦，挡下了对方冰箭。然后向旁边移动，看来是怕与对方战斗的余波误伤到露易丝她们。

    而且没有袄索，弗利特和桑德尔也不是吃素的。抵挡住娜迦们的进攻还是可以维持一段的时间的。

    “让开，让开！”但是士兵们还没有冲上来。娜迦的军队后方又生了sao乱。

    弗利特和桑德尔对视了一眼，不知道对方买着什么药，只好jǐng惕起来。

    很快，娜迦们让开了一条道。一个令露易丝怎么想也想不到的身影出现了。

    “艾莎殿下？！”露易丝惊讶的叫了起来：“您这是怎么回事？”

    艾莎此时此刻被一个军官劫持着。

    “露易丝姐姐，救我……”艾莎可怜兮兮的，架在她脖子上的刀反shè着令人颤粟的光芒，告诉着露易丝，这可不是什么玩具。

    “露露呢？露露她们呢？”露易丝真着急了，露露可是她从小到大的妹妹呀。

    艾莎正准备回答，但是身后的人将刀子一靠。金属弥漫着冰冷的气息，掐住了艾莎的喉咙。后面的娜迦看见艾莎的模样，大笑：“哼！其他几个人早就被我们杀了。”

    “什么！”露易丝仿佛听到了不可思议的事情：“不可能的，不可能的！”

    “啊哈哈，女孩们在剑下惨叫了声音还真是动……”

    “我要杀了你！”失控的露易丝突然暴起，狂一般的向前冲了过去。

    但是……

    “你试试？”对方又移动了一下架在艾莎脖子上的刀子。艾莎被寒冷的气息刺激到了，哭声惨叫：“不要！不要杀我！“

    艾莎的哭声让露易丝意识到了现实。露易丝落寞的停了下来。

    露露……已经……晚了……

    对方很明显不会照顾露易丝的心情，而是用艾莎威胁着她们：“来人呀！把她们抓起来。如果反抗的话……”威胁总是最有效的制敌方法。

    “等一下！”一个熟悉的萝莉音在露易丝身后响起来。

    依克希尔威风凛凛的站起来了。

    我的天呀，能不能不要这么狗血？！

    嘛，你知道的。我是主角的说……

    露易丝回过头来看见依克希尔，不过她的眼睛里只闪过一丝喜悦，然后又变的没有神sè。

    “怎么了，露易丝姐姐……咦。公主殿下？”刚从阵法里出来的小萝莉对外面的情况不是很了解。

    而要挟着艾莎的娜迦看见小萝莉醒来了，又再一次重申了他的要求。

    “哦？”依克希尔轻笑：“动手！”

    听见小萝莉的jǐng告，那人顿时看了看四周。可什么也没现。

    暗自反省了自己过于神经质，挟持者又开始嚣张起来：“想吓唬……”

    “嗖”四个小身影从艾莎的脚边的土地里窜出来。

    这四个身影已经有相当的大小了，已经不是之前的篮球般，而是基本有依克希尔半身大小。

    中级jīng灵：雷沃斯，艾丽西娅。

    中级jīng灵：冥瑟特克，希德

    中级jīng灵：亚德炎，瑟利斯特

    中级jīng灵：冰奈斯，拉特利亚。

    经过元素涌泉的洗礼，得到了大量能量的四个小jīng灵突破了桎梏，从自己传承的印记中得到了自己的姓氏。

    雷沃斯释放出强大的光能量，依然如同一个小太阳，然后将能量聚集到一起，随便选择了一个方向shè出去。如同清屏死光，娜迦的部队被清理出了一条直线。

    亚德炎狠狠的挥出一个拳击，产生了一次爆炸。要挟的娜迦想要鼓动自己的斗气反击，但是却惊讶的现自己斗气正在快被消耗，但自己并没有使用出来。

    冥瑟特克趁对方在惊讶着自己体内的异样，一把夺下了艾莎殿下。同时分出一些较小的分省。

    冰奈斯见状又在自己周围八个方向凝聚起冰球。冰球上有着强烈的寒冰气息让接近冰球的娜迦都慢慢冻结。

    “啊，做的好！小黑，快把公主救过来！”

    冥瑟特克将艾莎带了过来，而艾莎还处于吃惊状态。

    依克希尔将艾莎柔软的身子接起来，关心的问道：“没事吧？艾莎姐姐？”

    艾莎恍然惊醒，喃喃着：“没事，没事……”但是眼中却闪过一道厉sè。不过依克希尔此时已经将头转到四个jīng灵身上去了，完全没有注意艾莎的异样。

    艾莎的喉咙动了动，眼神越的犀利。

    可是身后却传来了一阵豪迈的笑声：“哈哈哈……”

    海王的身影出现，一双眼睛死死盯着艾莎：“你想干什么？我亲爱的女儿！”这位海之霸主面若寒霜，将‘亲’字咬的死死的。


第四十章 本章才是正牌的闹剧结束
    艾莎惊讶的看着波sè顿一步一步向自己走来。意识到事情有些严重了。艾莎的身子想动，但是身边的海水仿佛锁链一样，死死的压着她。

    波sè顿嘴角上翘，但是眼神里露出来的冷酷让对视的艾莎一点也感觉不到轻松。

    “我亲爱的女儿呀……”波sè顿慢慢走过来，将手掐上了艾莎的脖子，冷哼一声：“哼，闹剧结束。快告诉我。真正的艾莎在哪里！”

    假艾莎还是带着犹豫：“父王，您在说什么呀……”

    “我再问一次，真正的艾莎在哪里！”波sè顿的眼神越寒冷。而对面的娜迦士兵们也因为波sè顿的出现而变得混乱起来。

    “我，我……”假艾莎眼神飘忽。

    波sè顿突然一用力。艾莎的脖子就出了“咔咔”的声音。

    “不好意思，你答错了。”波sè顿将假艾莎摔在地上。假艾莎出木偶被破坏的僵硬的声音。

    依克希尔等人都被这一幕惊呆了。小萝莉结结巴巴的指着艾莎：“为，为什么这样？！”

    不理解！明明是最为疼爱的宝贝女儿。

    波sè顿看向依克希尔时，原本冰冷的目光倒是和缓许多：“这个艾莎是假的呀！”

    “诶？！假，假的？”依克希尔惊讶的看着地上如同被玩坏的艾莎，突然感觉这个艾莎开始生了改变。依克希尔蹲下来，用手小心的戳了戳假艾莎的脸蛋。

    触感冰冷，有有些僵硬。

    波sè顿看着依克希尔在好奇，为了证明自己。他决定做一个干脆的事情：“依克希尔，你让一下。”

    闻言，小萝莉点了点头，站起来走开了几步。

    波sè顿看见依克希尔走开了，狠狠的将假艾莎的头部打穿。这一下的重击将假艾莎的头部彻底的击散，蹦出了许多零件。

    这是？

    “这是魔法人偶。啧啧，做的还真像呀。”波sè顿不屑的说道：“他们应该还没有找到艾莎。她应该藏起来了吧。”

    露易丝反应过来了，像是救命草一般抓住了波sè顿的衣袖：“您可以确定吗？她们没有被找到？”

    虽然波sè顿并不知道露易丝，但是之前听小萝莉说过她们的计划。前前后后也弄出个大概来：“啊，不用担心。他们应该还没有找到的。”

    得到了肯定的答案，露易丝松缓了起来：“是这样么。啊，海王陛下真是谢谢您了。”

    波sè顿摇了摇头：“没事。诸位人类的朋友。先让我稍稍的清理一下吧！”即使是身在窘境，波sè顿还是充分的表现出皇室的威严。。

    “现在，就让我来开始清理吧！”海王看着娜迦们，笑了起来。

    ……

    海族，海王宫。

    “唔，真是好吃！”依克希尔正在吃着海族里jīng美的点心。虽然，美味的海产品还真是别有一番风味。

    露易丝看着旁边不断安慰自己露露，不由得松了口气。

    当时的结局真是哭笑不得呀。

    事后，被罗姆尼欺骗的部队自然不会和依克希尔们在作对。

    只不过士兵们看着面前的人类从敌人变成了贵客，心里上极度的不自然而已。光明正大的将接回了维拉尔。露易丝非常失态的将露露拥在怀里哭泣。

    至于大章鱼，被海王连同斯诺一起逼退回元素涌泉的巢穴里。估计没个三五年是不会恢复了。

    波sè顿对于罗姆尼的叛变非常的痛心。但是国有国法，家有家规。经过这一次的劫难之后，他痛彻心扉，开始对海族的上层开始了一次清理。对于整个海族人民来说到也是件好事吧。

    而露易丝等人也自然被作为贵客请到了海王宫里做客。

    艾莎笑眯眯的看着依克希尔吃着东西，看着小萝莉因为被喂食而愉悦的表情。

    “各位贵客，现在你们是否满意？”波sè顿豪迈的声音从殿外传了今天。露易丝等人都是表情一愣，然后开始起身迎礼。

    斯诺这是无趣的将一个像年糕一样的东西丢进了嘴里，含糊着：“弄完了事情？”

    “当然。”

    斯诺看向波sè顿，微微一笑：“那问个事。”

    “说吧。”波sè顿回道。

    “龙岛的具体位置……你知道么？”

    波sè顿皱起了眉头：“龙岛？！你们要去那里？”

    露易丝点头，严肃的请求：“请务必告诉我们！陛下。我们又很重要的事情去做。”

    看见露易丝的表情，波sè顿知道她误会了什么：“哎呀。龙岛的位置不是什么秘密啦。虽然不知道你们做什么，但是告诉你们龙岛的位置，不是什么触犯禁忌的事情。”

    “父王，就让我带她们去吧。”艾莎自告奋勇，想要表达对露易丝的感谢。

    海王耸了耸肩表示同意，接着又开始嘘寒问暖起来，知道一个官员样的娜迦走进来对着波sè顿耳边说了几句话，波sè顿这才离开。

    等到波sè顿走开了，维拉尔说话：“那我就不陪你们去了吧。”知道她受伤了，海王特别将皇宫里珍藏的药物拿了出来。所以维拉尔现在气sè很好。

    “我也是回去养伤吧。反正也帮不上你们什么忙。”伤员2号卡瑞林也决定要回去。

    于是乎，卡瑞林和卡瑞林还有凯琳都决定不参与依克希尔的龙岛之旅。

    众人在皇宫里休息了一晚，便开始告辞。依克希尔跟着艾莎的指引，来到了属于龙岛的海域。

    当离开了海水，站在了沙地上。依克希尔转身向艾莎道谢：“艾莎姐姐，谢谢了你了。”

    艾莎摇了摇头：“不用谢。倒是你们。以后常来玩。”虽然想陪着依克希尔一起，但是艾莎还是想要在此刻陪着自己的父亲和国家。

    依克希尔见艾莎想要回去，自然不会阻拦。看着身后明明是个海岛，却意外的有着高耸的山峰：“那么，艾莎姐姐可以回去了。接下来，就靠我们自己吧！”

    艾莎犹豫了一会，但是最终还是看了看斯诺，说：“那好，我走了。你们小心一点。”

    目送艾莎回去。依克希尔转身跟着斯诺想这个神奇的小岛进。


第四十一章 龙岛
    龙岛，是龙族的领土。很久很久以前，巨龙们纷纷接受自己的领，暴龙王的号召。来到这片小岛上栖息。他们用魔法在小岛zhong yang硬生生的弄个出了一个高耸的山峰。自己称山峰为巨龙峰。如今，很长的时间过去，在外流落的巨龙越来越少，他们都聚集在了龙岛平安的度过自己的时光。只有少数几个青年巨龙还在大6上闯荡。

    大家都跟着斯诺站在了沙滩处。这里面也就只有他在龙族面前有几分面子了。

    依克希尔一边站着，一边打量着四周的环境。注意力最多还是在眼前的高峰上。以肉眼可见，不断的有巨龙飞出飞进。

    巨龙与翼龙在外形上并不是相差太大，但是体形上，实力上就过翼龙太多了。如果当初弗利特是巨龙的话，那么他也不会被龙人们打的那么惨了。

    小岛不大，而且还有魔法监控。依克希尔她们很快就被现了。不过好在她们并没有决定偷偷摸摸。

    由于斯诺强大的实力，让巨龙们不得不正视。所以很快，就有两头巨龙飞了过来。弗利特身为翼龙都可以变化人形，作为巨龙的对方自然也可以。

    这两头巨龙一边降落一边快的化net形。

    他们见了斯诺，脸sè更加震惊，稍稍的对斯诺行了个礼：“永生者大人。”

    斯诺笑了笑：“不用多礼。我只是带着这群女孩来龙岛找你们领，暴龙王的。”

    “见领？！”两头巨龙震惊的对视了一眼。

    难道见暴龙王是一件很困难的事情吗？

    看着对面巨龙惊讶的眼神，依克希尔不由的担忧起来。要是这样，那事情可就难办了。

    对面的巨龙很快就反应过来，左边的巨龙说道：“见领这件事不是我们可以决定的。我先去通报通报。”

    那龙见斯诺点头后，便飞走了。留下右边的巨龙对着斯诺等人说着：“永生者大人，还有几位请跟我来吧。”

    由于依克希尔等人都不会飞，所以那龙将他们带到山峰底端的一个小洞穴里。这个洞穴对于斯诺还有依克希尔这样的人类还是挺宽敞的。但是如果让巨龙用自己本来的体态估计就会显得拥挤不堪。

    看来这个洞穴并不是巨龙为自己准备的，而是一个专门的会客的洞穴。

    可能是斯诺的名号和实力，让巨龙们感到了紧张。所以很快，一个中年男子随着之前的那个巨龙一起走了过来。

    中年男子先对斯诺行了个礼：“永生者大人，你好。我是巨龙的族长。请问是谁要找我们的领，暴龙王的。”

    族长？难道不是暴龙王？

    听了巨龙族长的介绍，依克希尔好奇的打量起对方。好在她一副小萝莉的样子，虽然目光有些失礼，但是巨龙族长也不会跟她这样的小孩子计较。

    斯诺倒是平平淡淡，同样回了个礼。然后指着依克希尔：“是这个小女孩要找你们的领。”

    巨龙族长顺着斯诺的指示看见了依克希尔。只不过依克希尔的外貌太小了，不像是那种能有大事情的人。

    不过，既然能让斯诺一同陪伴。巨龙族长这样活了悠久岁月的老狐狸自然不会太冒失。他将迎接的两个巨龙赶到外面，然后对着依克希尔说：“那么，小妹妹。你有什么事情？”

    小，小妹妹？！

    依克希尔听到了一个让她感到不快的词语。虽然已经过了这么久，对小萝莉的身体也习惯了很多。不在像当初一样反感别人对自己xìng别的词语。但是把她当做小孩子的话却出乎意料的保留了下来。每当听见别人把她当做小孩子，内心就是一股不满意。

    好吧，毕竟也是有求于人。依克希尔还是理智的忍住了内心的抗议，老老实实的将缘由交代了出来。反正不是什么见不得人的事情，就没有什么好顾忌的。

    “原来是这样呀。小妹妹。”

    巨龙族长又是一个无心的小妹妹。但是依克希尔的头上还是出现了“井”字形的东西。

    可恶！我忍！

    某萝莉感觉自己正在向长大迈进。啊，不对，是变的更加的成熟。

    巨龙族长思考了一会，抬头说道：“其实吧。小妹妹……”

    该死，我忍不住了！

    在依克希尔听到了巨龙族长之后第三声小妹妹后，大叫：“不要叫我小妹妹！人家不小了！”

    这，这算是傲娇么？！

    依克希尔突然的大叫震住了全场。而露易丝也是吃惊之后，立刻将依克希尔的嘴巴堵住，不让她继续这么胡闹下去。

    看着对面巨龙族长的尴尬，露易丝赔笑：“小孩子就是这样，族长大人别介意。”

    倒也好在依克希尔是萝莉的身子。巨龙族长就算是想介意也拉不下这个脸。其中的郁闷之情倒是满满的，所以闷声闷气道：“没事，没事。”

    露易丝将不听话的小萝莉交给露露。表示她懂事，是大人。

    露露将依克希尔拉到自己身边，毫不犹豫的给了她一个手刀，小声的说：“笨蛋！你胡闹什么呀！”

    “可是人家就是生气嘛！”最初的冲动已经过去，依克希尔也意识到自己闯祸了。所以只好开始自己的保密的绝技，撒娇卖萌。

    这招威力不错。毕竟，一个将幸运点都洗到可爱值上面的萝莉，卖萌起来可是杀伤力很大的。

    露露也不好说什么，示威xìng的再一次敲了依克希尔的脑袋，jǐng告说：“下次不准在这样了！知道了吗？”

    依克希尔也是配合的连忙点头：“知道了！知道了！”

    教训了某个不听话的萝莉后，得到了对方的保证。虽然心里明白她并没有多少反省，但是不会在乱来了。

    倒是巨龙族长经过依克希尔这么一闹，倒是有些郁闷。虽然看着露易丝不会像依克希尔那样会耍小孩子脾气，但称呼还是小心一些：“那么，人类小姐……”

    露易丝欠了个身子：“露易丝就够了。族长大人。”

    巨龙族长点了点头：“露易丝小姐。虽然不想说，但是看在永生者大人的份上，我还是告诉你们吧。其实……领大人他，已经失踪了……”


第四十二章 失踪的暴龙王
    那场战争之后，暴龙王并没有回到自己的领地。平白无故的消失了！由于站斗的地点已经变成魔界的地盘。所以龙族们没有办法，只好临时选出一位族长来代理暴龙王的位置。好在龙族由于生育率低下，数量不多，还是没有什么困难的。

    当然，暴龙王族长说出这个消息时，眼睛也瞟向了斯诺。想必是想问问当时大战的主角之一永生者吧。

    看到了巨龙族长的期待的目光，斯诺一阵苦笑，无奈答道：“其实当时的战斗时分开的。我与黑sè瘟疫，狄瑞吉在如今大6的荒芜之地战斗。所以并不知道当时他们那边的情况。”

    这个也是自然，虽然巨龙族长曾经抱有一丝侥幸，但是斯诺的亲口承认和自己在那时候的记忆也是告诉了他什么叫做现实。

    巨龙族长回过头来正sè道：“很抱歉，露易丝小姐。虽然当时我有参加过那次战斗。但是在领大人他打败了第三使徒之后，就一人去帮助了jīng灵王大人了。至于之后的事情，我们并不知道。”

    巨龙有着悠久的寿命，所以想这样老一辈的巨龙还是参加过当初的战斗的。不过好像他们没有跟随暴龙王到底，最关键的地方并没有掌握。

    虽然没有得到想要的消息，露易丝还是礼貌的点头：“既然这样，那还是谢谢族长大人了。”

    族长摇了摇头：“不用谢，倒是没有帮上忙很是歉意。”

    之后互相寒暄了一番，斯诺就带着她们离开了。

    本来巨龙族长还安排人送送她们的，但是斯诺婉言拒绝了。好在袄索用自己的魔法将植物化成了小船的样子。而且依克希尔还有弗利特这个翼龙专属坐骑。就这样，众人踏上了回程的旅途。

    不过此时，弗利特正在休息，所以大家都在船上交谈的。

    袄索显的格外的兴奋：“呐，接下来就跟我好好回魔界了吧！”

    依克希尔乖乖的点头，“哦”了一声。

    “不过找jīng灵王真的很重要吗？”袄索看着依克希尔有些沉闷。

    依克希尔点了点头，然后抿着嘴巴：“是，我已经答应了小光他们。而且他们也找的很辛苦，想帮帮他们。”

    “那既然这样，那为什么不直接问问卡西利亚斯大人。”袄索用一种很不理解的语气说道，弄得依克希尔以为自己都是笨蛋了。

    “对欧。为什么不直接问问卡西利……不对，不对！”依克希尔摇头：“卡西利亚斯我不知道他在哪里怎么问？”

    袄索嘿嘿一笑：“卡西利亚斯现在可是护卫队长哦！”

    “队长？”露易丝觉的好奇，不由的问了出来。就连斯诺也是对着这边望了过来。

    “是呀。自从赫尔德大人将魔界整顿了。卡恩大人就选择在魔都最高的山峰上苦修。普雷大人和卡西利亚斯大人加入了魔界的军队里。希洛克和狄瑞吉大人被成为了领主。安徒恩大人一直在沉睡。罗斯特大人统领了水军。卢克大人是魔都席明家。”袄索用自己的手指一一细数着，最后像是想起来什么似的：“最后还有个实力强劲的家伙。它好像自称暴龙王吧……”

    自称暴龙王？！

    这一下连斯诺也忍不住了：“那暴龙王是不是统领了魔龙一族？”

    袄索面sè古怪的看了一眼斯诺，老实回答：“是呀。不过他好像很傲气。而且对赫尔德大人很不敬。这次小依克希尔的事情也是他弄出来的。不过，赫尔德大人说，魔界现在还不能动大规模的战争，所以一直忍让他。”

    “那这个暴龙王是不是巨龙一族的领大人呀。”这次是露露问出来的。

    “应该不是吧。我记得普雷大人有说过，这个暴龙王和当初的暴龙王气息不符，也没有那么强力。”

    既然是当初被暴龙王击败的天骄，普雷。那么这个暴龙王应该不是巨龙一族的领了。

    依克希尔不解了：“那他为什么要叫暴龙王这个已经有人自称过的名字呢？”

    袄索摇了摇头，表示不知道。

    不过露易丝倒是有些见解：“要知道龙族之前的偶像就是暴龙王。会不会他因为过于崇拜呢？”

    “但是过于崇拜也不会顶替暴龙王这个名字吧。多不礼貌呀。”露露回答。

    大家又探讨了一番。不过由于情报过少。所以也没弄出个所以然来。

    但是既然有天骄，普雷亲口说过对方不是原先的暴龙王，而且又是个后来者。所以大家也没放在心上。最多不过是个有野心的狂妄者。像这样的家伙，众人很无耻的交给赫尔德去烦恼了。

    不过依克希尔看见她们这么一致的无节cao表现有些不高兴。

    因为按照袄索的说法，这位赫尔德是她，啊，或者是这个萝莉身体的母亲。看见她们毫无顾虑的麻烦赫尔德，无由来的，依克希尔有股小小的气愤。

    或许自己太善良了？！

    依克希尔天真的为自己解释着。而且这也并不是有多么强烈的感情。所以依克希尔也没有在意。

    呼叫休息好了的弗利特。依克希尔又再次体验翱翔于蓝天的感觉。而且是没有防护罩的情况下，感受到风将自己的散吹起的感觉。依克希尔格外的放松。

    风儿们虽然不怎么温柔，但是这种感觉有种强烈的zì you。加上四周宽阔的视野。小萝莉舒畅的大叫起来：“yoooooooooooo！！”

    额……怎么好像往奇怪的方向去了？身为旁白君，我压力很大呀。

    但是小萝莉并没有意识到自己刚才的呼喊有多么糟糕。而是开心的看着四周。

    身为翼龙，弗利特本书就有着强的耐力，而且经过依克希尔的……嗯，调教之后。原本的恐高症也好了不少。至少一般的赶路是没有问题。

    而袄索的植物小船上，斯诺在意证明了自己身为永生者的强力。斗气如同不要钱的催，让小船急前进。虽然露易丝她们是法师不懂，但是桑德尔的眼中的敬畏又加深了几分。

    回到了海都。简单的休息了一个晚上。她们又马不停蹄的向家走。

    最终，经过一番折腾。众人还是平安的回到了dì dū的家里。


第四十二章 出发，向着魔界
    依克希尔回到家里，只是稍稍休息了一会。就被露易丝和露露拖去了看望维拉尔和卡瑞林。

    不过海族的药物非常珍贵，药效也是特别的好。所以两人气sè都还不错，而且伤口也在快的恢复中。只有维拉尔由于失血过多，脸sè还有些苍白。

    交谈了一会，为了让她们好好的休息。就退去了。

    再次回到家里，已经是吃晚饭的时间了。但是和以往的不同，这次餐桌上还加上了斯诺。

    这位名声显赫的强者此时显然有种寄居门下的意思。听他说，好像还要陪同依克希尔一起去魔界。

    话说，这个永生者是为什么？出于什么原因呢？这么热情……

    斯诺不以为意的回答，当见到了你母亲，也就是魔界目前的统领者，赫尔德就知道了。

    小萝莉自然是满脸不高兴。但是斯诺软硬不吃，让她很是蛋疼……不过用强的，也貌似是不可能的事情。所以只有将这股郁闷之气埋在心里。

    不过听斯诺的口气，看似他对于赫尔德的关系还蛮不错的……这又意味着什么呢？

    小萝莉出于报复心里，开始了无节netbsp;   由于联想过于糟糕，所以旁白君我也不好意思说出来……哎，作为一个旁白，面对这样的小萝莉，压力还真是大呢……话说，有没有感觉我的出场机会比某个同样槽糕的契约之书还要多呢？

    嗯……

    说到某本可以说话，xìng别貌似是大叔的书籍。

    平常的rì子里好像都是出于睡觉的状态。除非感受到某只与它契约的萝莉心中的强烈的感情，才会从浑浑噩噩中醒过来。

    就比如，当晚，经过一系列的事件后。已经饥渴已久的露易丝和露露终于如愿以偿的可以进行萝莉调教的健康活动。

    当她们眼睛冒着绿光，把小萝莉调教的了很久很久。

    此时穿着相当羞耻的衣服的萝莉，来自于两个方面的羞愤，终于将某个沉睡的蜀黎惊醒了！

    三年不鸣则一鸣惊人，多rì不醒则一醒……

    蜀黎顿时展开了他神奇的视角。虽然不知道他怎么了。但是他的出场很短暂。

    噗！

    这是蜀黎的第一句话。

    这……

    然后蜀黎交代了第二句话语权。

    太刺激了……

    接着，蜀黎说完了第三句遗言般的话语后，便不省人事了……

    这是要闹乃样呀！

    此时小萝莉的大脑内一片空白，脑袋正在处于无限卡死状态。

    呐，小依克希尔？有些歉意的露露不小心问了一句。不得不说，蜀黎的卖相还不赖，所以他就一直作为装饰品挂在了小萝莉的腰间，才导致之后的事情生。

    不过露露关心的话语仿佛惊醒了依克希尔，啊，不对。是刺激了依克希尔。

    小萝莉的刘海不知怎么着，以一种非常不科学的方式掩盖下来。无论什么角度，都看不见她的双眼。

    小萝莉同时口里还念念有词，嫁不出去了，嫁不出……呃，抱歉，是在下口胡了。小萝莉喃喃的是，被看到了，被看到了……

    露易丝和露露顿时感觉到了与往rì的弱气毫不相符的气息。依克希尔的小小身躯也是开始了僵硬的扭动起来。

    呜，小依克希尔好可怕。露露这位本来就不是很强气的妹子顿时软了起来。露易丝也是一脸jǐng惕的看着依克希尔。

    不过，黑化了的依克希尔仿佛变得格外的强攻。

    被看到了，被看到了！啊啊啊！你们这是自寻死路！德玛西亚！

    话说，好像混进去了什么奇怪的东西。

    嘛，反正现在萝莉已经不在乎了，她丧尸状的将自己的身子移向了露露和露易丝她们，被刘海yīn影遮盖的眼睛，冒出了危险的红光。

    露露看见如此不科学的依克希尔，害怕的尖叫了起来，啊……

    女孩的尖叫高亢而又尖锐，直直的穿上了云霄，仿佛要与那夜晚的明月共舞。

    ……

    第二天，小萝莉从睡眠中爬了出来。但是看了看周围的情形顿时就惊呆了。

    为什么？为什么露易丝姐姐和露露姐如此的衣冠不整的躺在我身边？！而且姿势如此诡异，难道我做了什么吗？

    小萝莉此时心中满腔疑问，恨不得抓出传说中的元芳好好问问。

    “嗯，依克希尔，那里不要……”露露出了无意思的呻吟。

    纳尼！我一定做了什么事情吧！

    依克希尔瞬间就炸毛了！为什么我什么都不记得了！天理在哪里呀！

    可能小萝莉动作太大了，倒是将另一侧的露易丝弄醒了。

    露易丝叮咛一声，将自己疲惫的身子摆正。睡意朦胧，右手还在不在的擦拭着眼睛。露易丝现在好像有些奇怪。依克希尔有些jǐng惕的缓缓的远离露易丝。

    但是露易丝突然一个飞扑，用自己育的相当不错的身子贴紧了某个萝莉。而某萝莉呢？刚想用力，但是自身里传出的极度无力感，让她不由自主的向后方倒去。

    啊！不行，那里有露露姐……

    心中闪过一丝念头，但是很快。三个女孩子惊叫就回荡在房间里。

    这么一来，女孩子们都清醒过来了呢！可喜可贺……

    可喜可贺你妹呀！我怎么办？

    小萝莉接受到了两股相当不怀好意的视线。

    露易丝传来了温柔的声音，温柔的足以让听到的人滴出水：“呐，依克希尔酱？”

    “啊！在，露易丝姐姐！”小萝莉打起十二分jǐng惕，快的反应表示她现在是好孩子。

    露露也是略带抱怨的语气：“昨晚小依克希尔可是相当粗暴呢……”

    魂淡呀！我肯定做了些什么吧！

    一面在心里怒吼，一面小萝莉苦笑的说着：“没有吧……露露姐。我不知道你在说什么，嗯，不知道……”

    但是小萝莉装傻的技术实在太差了，露易丝和露露都同时出了不怀好意的坏笑。

    “我……不是故意的……阿灭跌……”小萝莉弱弱为自己辩解了一句，但是效果看样子不是很好呀……

    最终，签订了许多丧国辱权的条约，并且还穿了一件相当羞耻的衣服。

    为什么会是这样？呜呜呜……

    依克希尔捂着自己的小裙子。用某本糟糕的书籍挡住了后面。

    露露开心的跳了过来：“唔，这样子的依克希尔好可爱！”同时她的手还相当不自觉的拨开某书，一巴掌拍在了依克希尔的屁股上。

    “啊！”依克希尔捂着受伤部位，转过身来，一脸羞愤的表情。

    但是这样娇羞的摸样，正好被走过来的桑德尔看这个正着。

    这位少年噗通一下，摔倒了地上，鼻子里不知为何流出了鲜血。他双目有些失神，喃喃着：“我不是萝莉控，我不是萝莉控……

    嘛，这样的福利也倒是补偿给某位出场率比较低的少年。不过有小道消息，这位少年已经被某位小心眼的甲虫……啊，不，是某位伟大的甲虫给惦记上了。嗯，以上……

    露易丝站在传送点看着身后的人。

    露露抱着依克希尔。在依克希尔身边还有四个曾经的小jīng灵，现在的中位jīng灵。袄索和斯诺跟着旁边。身后是弗利特和桑德尔。在一个不起眼的角落，赫德尔和某个黄皮老鼠在一起。

    “出！”露易丝豪情万丈，迈进了传送阵。


第一章 大，大，大黑熊？！
    要知道，大6去魔界并不是很简单。要在这个地段来往，那么传送阵法就必须有着极为强大的力量。不过对于顶级白富美的露易丝并不是难事。而且，作为人类的上层，莫拉贝尔公爵似乎知道了什么秘密。在袄索和斯诺的请求中，竟然出乎意料的同意了！

    所以说，依克希尔很顺利的来到穿过空间的阻碍，来到了魔界。

    魔界和大6并没有建造正轨的空间传送阵法。所以在魔界出现的方式是随机投放。好吧，人是有造化的！简单来说，每个人都有不同的幸运点。

    某个貌似将自己所有的幸运点都洗到了可爱值上面的萝莉果然是出了问题。

    “唰”

    眼前的白光一扇，依克希尔出现在一个陌生的森林里。

    依克希尔：“……”

    魂淡呀！明明是一起进入阵法的！这是什么情况？！

    依克希尔望了望旁边，只有四jīng灵陪着她。

    雷沃斯：什么状况？其他人呢？

    一下子戳到了依克希尔的痛点。根据一般来说的尿xìng，依克希尔很容易推出了自己的处境。

    咳咳，传送守则第八页的第三百二十一条：当传送目的地是随机的情况下，有极小的几率会将同时进入传送阵的人分开。

    小萝莉失意体前屈。

    残意……极小几率……魂淡！这是要闹乃样呀！

    小萝莉抓狂掀桌，激进疯癫。

    亚德炎：依克希尔，现在应该是先了解周围的情况吧。

    某个有着篮球大小的南瓜头善意的提醒。嗯，进化成中级jīng灵后，jīng灵四人众不止有新能力，而且体型还相应的变大。原本战斗形态才能达到的篮球大小，现在在普通形态就有那么大了。而战斗形态更是有依克希尔一半的身子那么大。

    老样子，雷沃斯缠在了依克希尔的手臂上，冰奈斯这个雪人占据了依克希尔的头顶。已经如同一般家猫大小的冥瑟特克被依克希尔喜爱的抱在了怀里。至于亚德炎是最悲催的，原本可以呆在某萝莉肩头的他，此时此刻只好寂寞的漂浮在旁边。

    听了亚德炎的意见。依克希尔开始观察周围的环境。

    虽然不知道是什么品种，但是周围是一片小树林。太阳稳稳的在头顶的正上方，经过层层的树叶，将炎热带给大地。

    现在还是夏季呢！又是中午的说……

    依克希尔迟疑了零点一秒。然后果断将旁边的亚德炎赶远了一些。

    你太热了！

    某个火元素被嫌弃了……

    真是任xìng。亚德炎表示相当无辜。

    不过……观察周围环境的正事还没有解决吧！

    冰奈斯好心的为依克希尔鼓动了一丝水元素。令某个萝莉凉爽下来，同时也清醒一些。

    好吧！既来之，则安之！反正之前袄索姐姐也说过，魔界被赫尔德大人整顿的相当好，强盗什么的基本上不存在！只有一些被动乱的元素所刺激得狂的猛兽，简称魔兽……

    貌似是魔兽是相当危险的东西吧。在学校学来的知识，让依克希尔意识到了魔界的野外并不那么安全。魔兽，都是被元素侵染形成的。但是大6环境比较温和，所以魔兽们都没有太强的攻击xìng。只要你不过分招惹它。

    而魔界……动乱的元素，狂的猛兽……

    依克希尔不禁打了一个寒颤……

    看来非常有必要找到一个城镇。

    于是乎，萝莉开始了在丛林里的探险，虽然她本身是不愿意这样的……

    魔界北部，在黑石小镇的旁边有一片未开的树林。平rì里，镇子里的居民们可以从这片树林里捕获一些野兽。而今天，这个树林里却来了个意外的访客。

    一个小女孩旁边跟着四个jīng灵。如此奇葩的组合，出现在了魔界中的这片森林里。

    “呐，没有什么特殊的嘛！”小女孩自言自语。

    旁边的小jīng灵们动了动，但不知道是个什么意思。

    依克希尔甩了甩自己的头，还是比较满意的看着四周。

    人迹罕至的样子，没有人会看见自己的打扮。依克希尔安心下来了，因为她现在还穿着露露为她挑着的那个令她非常不好意思的衣服。

    依克希尔一边走着一边兴致勃勃的打量着周围。

    “真是没意思，好像什么人都没有……”依克希尔嘀咕着，初来乍到，她也不知道哪个方向有城镇之类的存在。

    亚德炎：话说，有没有感觉从刚才开始就一直存在一股视线？

    依克希尔和其他三个jīng灵注意立刻被亚德炎所勾引。

    冰奈斯：呐，你这么一说。我也有点这样的感觉呢！

    依克希尔：“会不会是你们错觉？！为什么我没有这样的感受呢？”

    冥瑟特克：你这个笨蛋怎么会知道？当然，我肯定确信我们已经被盯上了！

    雷沃斯：耶？！那我们怎么办？

    冥瑟特克信誓旦旦的样子，他的言在这个小团队中引了恐慌。

    冰奈斯，雷沃斯还有依克希尔。这三位女xìng都是一脸慌乱的向四周扫着。但是很显然她们这样是不会有作用的。

    而亚德炎和冥瑟特克就专业的许多，他们一点一点的仔细观察，力图找出隐藏的那些敌人。

    前方……没有！

    左方……没有！

    右方……没有！

    后方……

    正当冥瑟特克和亚德炎要观察后面的时候……

    一个庞大的身影从一个树丛后面钻了出来！

    一头大大的黑熊，它朝着依克希尔咆哮着。浑厚而又熏臭的气息吹的依克希尔的脸蛋苍白起来。而这头黑熊的左眼还有一道被利器所伤的疤痕，更为它的凶狠增添了一股气势。

    依克希尔的小脑袋里闪过袄索说的话，被动乱的元素所刺激得狂的猛兽……

    长期的依靠和对自身的不自信，小萝莉很没有出息的尖叫一声。然后……跑掉了……

    喂喂，连犹豫都不犹豫吗？

    小萝莉可管不了那么多，努力的向后跑着。而后面传来的咆哮声，却一直没有减弱。

    它的气息这么的悠长？！

    小萝莉小心翼翼的朝后面看了一眼……黑熊迈动着健壮的四肢，以远远过小萝莉的度朝她奔来。一边奔跑还一边咆哮，表示它还有余力。至于为什么没有追到小萝莉。因为它的体型过大，要闪避一些树林中过于狭小的缝隙。

    这是要闹乃样呀！

    依克希尔也顾不上跑动时风流经身体带来的异样。也不在乎自己现在的形象。

    有没有人……什么人也好……快点……将这头讨厌的黑熊……

    “赶走！！！！”

    小萝莉的尖叫惊起树林中的一些鸟儿。而她也是穿过了一片树丛。

    “唰……”小树丛的枝桠由于高碰撞刮着她娇嫩的皮肤生疼。而她也是因为害怕眼眶里泛起了泪水。

    穿过树丛，在阳光的照耀下，一个小空地。一个茫然的魔界少女……

    有救了……

    依克希尔的眼泪顿时流了出来……


第二章 威武！魔弓妹子！
    弥赛亚，这个魔界妹子。和往常一样，在住所附近的小树林里狩猎。但是游荡了一圈，却可怜的没看见一个猎物。

    一声熊的咆哮，从远到近。正在休息的弥赛亚意识到有一头熊真正朝她这个方向快奔跑过来。

    不知道是可怜的小兔子惹怒了某只黑熊，还是黑熊因为什么原因而愤怒起来。总之，弥赛亚今天的晚餐倒是可以尝尝熊掌的滋味了。

    真是幸运rì呢！

    弥赛亚站起身来，做了下准备运动。身为一个掌握着独特技能的游侠。弥赛亚可是相当有天赋，当然也离不开她家里的那位老师的教导。

    “沙沙”

    眼前的树丛里放出了声响。弥赛亚有些疑惑了。明明熊的咆哮还比较远，为什么……但是很快，弥赛亚就释然了。只怕，这个就是那个慌不择路的小东西吧！

    很快，这个小东西就冒出来了……一只可口的小萝莉……一只穿着暴露神情令人怜爱的小萝莉……一只丝毫不逊sè与自家那位千年巫妖的萝莉。

    弥赛亚朝着这位小萝莉看去，现了她并没有尖尖耳朵！而魔界人总所周知的，只有另一面大6的人类才会有这样的圆耳朵！

    这是一个人类小萝莉！

    弥赛亚瞬间jǐng惕起来。不过这个小萝莉实在是太让人怜爱了，那楚楚动人的泪珠让心肠本来就软的弥赛亚越狠不下心来。

    小萝莉求救了一声，那懦懦的声线也是让弥赛亚放松了jǐng惕。眼睁睁的看着这位人类小萝莉跑到了自己的身后。

    接着……一个庞大的身影从小树丛后面显现……

    弥赛亚一时间有些惊呆了。体型这么庞大的黑熊。为什么我一直没有碰见过啊？这位魔界少女不由得转头看了看扒在自己身后的人类小萝莉。是我运气太好，还是运气太背？！

    “吼！”黑熊威武的咆哮，浑厚而又熏臭……

    弥赛亚终于被臭气熏的回过神来，有些不悦的着面前的黑熊。

    虽然黑熊看上去比较吓人，但是……它始终不是魔兽呀！

    弥赛亚拿出一个弓。这个弓箭样子很奇怪。明明是短弓的试样，但是在两边却有相当复杂的结构，复数式的骨架，让人感觉这个短弓不是那么简单。

    短弓形态，弥赛亚轻轻弹了一下弓弦。

    弓弦出莫名的震荡，一圈圈淡淡的绿光随着震荡扩散出来，在远端形成了一只只绿sè线条的飞鸟。

    “攻击！”弥赛亚普通的下达一个命令。绿sè的由魔力组成的鸟儿们纷纷如同小型战斗机一样，扑向大黑熊。口里出一个个绿sè的光球，在黑熊的皮肤上炸裂开来，留下被魔法灼烧的痕迹。

    黑熊愤怒的还击，但是笨拙的它完全抓不住这些小鸟的位置。

    弥赛亚看了一眼小萝莉。现她正崇拜的看着自己。内心中小小的虚荣心暴涨。假装正常的看回黑熊，其实她完全抵挡不住小萝莉那崇拜的目光。

    是不是太慢了？！弥赛亚有些不满，虽然局势完全是一边倒，但是小鸟体型过小，黑熊生命力顽强，所以黑熊还在垂死挣扎。

    弥赛亚有心想在这个萝莉面前表现一番。右手扣动了短弓上的某个机关。接着，弓出了“啪啪”的响声，一个短弓变成了长弓。

    少女开始弯弓，魔力开始聚集在原本应该是箭矢的位子。魔力被压缩，出亮白的刺眼光芒。

    “咻”的一声。魔力箭击中了黑熊。

    强大的魔力扩散，那些绿sè的鸟儿也是慢慢瓦解。不知道是弥赛亚主动撤销还是被魔力箭的余威所伤。

    黑熊出撕心裂肺的咆哮。魔力箭强行的洞穿了它的身躯并且留下了巨大的创伤。黑熊的咆哮随着时间慢慢平稳，生命的气息也随之而去。

    一击秒杀！

    小萝莉出了惊呼：“真，真厉害！”

    弥赛亚故作高深的微微一笑：“小萝莉，你……欸？！这些，是jīng灵吗？”但是当她看见了依克希尔旁边的jīng灵四人众后，最在惊讶之余暴露出她的本xìng。

    “耶，是，是的……”小萝莉被吓到了，有些唯唯诺诺。

    弥赛亚现了自己的失礼，尴尬的笑了笑，介绍：“抱歉。我叫弥赛亚。小妹妹，你呢？”

    “我……我叫，依克希尔。”

    “依克希尔？唔，好熟悉的名字呀。”弥赛亚有些随便，但是很快就将话题引到了jīng灵四人众的身上：“这些真的是元素jīng灵吗？”

    “小火吗？嗯，是元素jīng灵哦！”依克希尔回答。

    弥赛亚听了欢呼一声：“万岁！看见元素jīng灵了！”

    额……不就是元素jīng灵吗？露易丝姐姐当初也没有这么激动吧……真是，奇怪的人！

    下意识的，小萝莉将弥赛亚贴上了，奇怪的姐姐的标签。

    不过小萝莉貌似不知道隐藏自己的眼神。弥赛亚下意识看见了依克希尔那眼神，顿时醒悟过来。暗叹自己有些得意忘形了，一边解释：“哈哈，其实，我有点兴奋呢。”

    “那个，黑熊。怎么办？”小萝莉开始转移话题。

    这么明显，弥赛亚自然知道依克希尔的意图，不过……

    呜呜呜，被小萝莉鄙视了！

    “啊，哈哈。”弥赛亚闹着脑袋：“这个黑熊就当做晚上的晚饭吧！对了，依克希尔也来吧……啊！真是的，怎么一个人在森林里乱逛呢？”

    反应过来吗？

    依克希尔感觉不能小瞧了眼前这位看起来有些呆呆的妹子。

    “那个……出来玩……迷路了……”小萝莉尽量让自己的语气显得委屈，拼命的挖掘着自己的残念。但是……好像有点挖过头了？！小萝莉开始忍不住放声大哭：“明明是小概率，为什么会生在我身上呢……呜呜呜……”

    弥赛亚看见小萝莉哭了，暗暗的埋怨了自己一声。然后开始哄起小萝莉。

    不过弥赛亚不怎么会，最终还是依克希尔自己凭借着理智取出棒棒糖稳定下来。

    呼，终于不哭了……

    弥赛亚看了看眼睛还有些红肿的小萝莉，不由得在心里叹了口气，同时勉强的鼓起笑脸，用着亲切的语气哄着小萝莉：“呐，依克希尔妹妹，现在已经比较晚了。要不今天就去我那里吧？明天我把你送回去，可以吗？”

    好像也只能这样了……

    依克希尔点了点头，伴着夕阳，随着弥赛亚走向她的小窝。

    话说，旁白君有疑问呢？为什么这个天然的弥赛亚妹子没有注意到，是怎么样的迷路才能让一个人类小女孩迷路到魔界森林呀！

    依克希尔：都说了是天然拉！

    额……真的……是……天然……


第三章 巫妖萝莉，克拉莉丝
    “你，你，你是……”依克希尔目瞪口呆。她实在不敢相信，这位天然的魔弓妹子的师父竟然是为巫妖，而且这位巫妖还是一只萝莉！

    克拉莉丝，一位强大的巫妖。早在很久以前就已经达到了上位魔导师的强大存在。至于她为什么是萝莉体型……这个……保密……

    这位虽然年老但是依旧是萝莉的巫妖。特有的半透明灵体，她的眉毛一挑：“弥赛亚？这个人类萝莉是？”

    “啊，是个迷路的孩子。”弥赛亚的声音从旁边传来，不过她的注意力更多的放在了那头已经成为内定晚餐的黑熊身上。

    “迷路的人类孩子？！”克拉莉丝咬重着人类，但是却没有过多的表示，注意力随之来到小jīng灵身上：“这是，元素jīng灵？”

    依克希尔老实的点了点头，克拉莉丝身上散出来的强烈的元素气息告诉她对面的萝莉可是非常强力的。

    不过这位巫妖萝莉对元素的jīng灵的兴趣并不大，看了几眼后就失去兴趣开始喝着自己前面的茶水。

    依克希尔忍不住内心吐槽，话说巫妖妹子你喝下去的茶水不会撒在地上么？

    “喂，萝莉！你又在想什么失礼的问题吧！”克拉莉丝冷不丁的突然来了一句。

    噗……怎么会知道！

    依克希尔瞪大了眼睛，结结巴巴：“没，没有！”

    不过克拉莉丝并没有和依克希尔多说什么，哼了一声后便继续品自己的茶水。

    什么嘛……明明自己也是萝莉……

    依克希尔心有不爽，因为被一个看起来差不多大小的家伙叫成萝莉。

    不过，克拉莉丝的头上浮现了“井”样的符号：“小萝莉！我的年龄可是比你大了许多！”

    知道了？难道又说出来了吗？

    依克希尔再一次为自己这个萌点而感到头疼。她双手捂着嘴巴，死命的摇头。眼睛里的恐惧让不知道的人还以为碰见了什么坏人。

    不过克拉莉丝显然不愿意这么轻易放弃依克希尔。她从座位上走下来，站到依克希尔面前。不过，虽然两个萝莉的身高差不多，看上去就像两姐妹，但是克拉莉丝在气势上却以压倒xìng的优势碾压着依克希尔。

    “让我看看……”克拉莉丝的眼中泛起蓝光的风暴，而被盯着看的依克希尔感到心里慌。一种被彻彻底底的看穿的感觉出现。

    “咦？！”克拉莉丝出了一声又是疑问又是惊讶的呼声。依克希尔不知道克拉莉丝为什么这样，她壮起胆子朝克拉莉丝看去，企图猜测克拉莉丝的内心。

    克拉莉丝注意到了依克希尔的变化，而且某萝莉是在是容易猜透。克拉莉丝一下子就明白了依克希尔的内心所想，马上冷起自己的脸：“哼！萝莉？！你现在还想否认些什么吗？”

    又被差不多大小的萝莉叫出萝莉，依克希尔很是不愉快，软软的说：“人家可是有名字的！依克希尔！才不是什么萝莉！”

    “哈？”克拉莉丝轻笑：“依克希尔是么？你看看你的称号，萝莉！”

    “称号？萝莉？”依克希尔有如听到了天书，不解的反问。

    某萝莉眼睛闪烁着清纯的目光，看上去绝对的纯真。克拉莉丝也是语气放缓：“有着全知在身边，你怎么什么都不知道？”

    “全知？谁？”依克希尔又晕了，难道还有我看不见的世界吗？

    克拉莉丝看见小萝莉的囧样，想了想，然后在依克希尔反应不过来的时机，将她腰间的契约之书强了过来。

    “你要把蜀黍怎么样呀！”依克希尔惊呼，但是她完全阻止不了克拉莉丝把契约之书踩在了地板上。

    “唔，唔……”契约之书出了不清楚的轻哼。让克拉莉丝非常火大，又狠狠的踩了几脚：“全知之书！魂淡！给我醒过来！”

    “是谁在打扰本大人休，唔唔唔……”

    “本大人你妹！快给老娘清醒过来！”克拉莉丝的爆，让依克希尔再一次的目瞪口呆。难道这个巫妖萝莉有着所谓的第二人格？

    被狠狠的踩了十几脚，契约之书终于清醒过来，悬浮起来：“唔，我说是谁呀。原来是小克拉莉丝呀……”

    克拉莉丝又是一阵冲动，但是千百年岁月的洗刷还是让她忍下来，语气不悦的说：“你什么都没有告诉这位萝莉么？”

    喂喂，老萝莉，不要太过分！

    依克希尔心里不满，但是还是选择沉默。

    “没有！”契约之书，啊，不。应该是全知之书回答。

    “为什么？”克拉莉丝不解，冷静的下来的她也是坐回了自己的位子上。

    “因为我也看不透她。”

    看不透？克拉莉丝这下终于出现了强烈的动容：“身为全知的你也看不透？”

    “嗯。”全知之书淡淡的回答，面sè忧郁……

    魂淡呀！一本书哪里来的忧郁呀！

    克拉莉丝心中又是一股怒火喷涌。

    依克希尔看见对面两个仿佛**oss级的人物结束了谈话，不由得弱弱的问了一句：“那个，你们什么意思？”

    克拉莉丝颇为傲娇的哼了一声，而全知之书没有正面回答：“唔，小萝莉还是不要知道的为好哦！”

    “全知，你果然还是一副懒散的样子！”克拉莉丝似乎对全知之书颇有成见，立刻开始拆它的台：“它不告诉你，我来说。”

    依克希尔本来听了全知之书的话有些不高兴，加上克拉莉丝的搅局，立刻有点渔翁得利的感觉，赶紧乖巧的点了点头，眼睛盯着克拉莉丝。

    “这个糟糕的家伙叫全知之书。当然，这并不是它原本的名字。只是它在世界上的称号是全知而已。”

    “世界上的称号？”

    “嗯，世界级的称号。我的称号是，洞察。能力是可以看到一切事物的本质。而这个家伙是全知，顾名思义，就是什么都知道。”

    什么都知道？这么强力？

    依克希尔第一次以一种刮目相看的眼光看着全知之书。小萝莉炯炯有神的目光弄的某糟糕书非常不舒服。

    “当然，全知是厉害。不过要将想要知道的信息提取出来就必须要一些媒介。所以有时候，它还不如我有用。”仿佛是和全知之书作对，克拉莉丝马上解释。

    这么强力，果然还是要有限制条件吧。

    依克希尔收回眼神，看着克拉莉丝：“呐，我有世界级的称号吗？”想我大穿越者，主角光环笼罩，怎么可能没有称号吧！

    克拉莉丝听话古怪一笑：“你确定想知道吗？”

    点头，点头。

    克拉莉丝：“呵呵……你的称号很少见哦……”

    果然然是那种级强力的东西吧！依克希尔眼中越响亮。

    “……称号是……”

    说吧！说吧！小萝莉已经做好拯救世界的决定了！

    “……是萝莉哟！”


第四章 这种坑爹的称号！
    “果然是威武霸气的称号。”依克希尔第一时间为自己的称号评价了一番。

    不过，话说，怎么听到了奇怪的东西呢？

    依克希尔第二秒才反应过来：“我的称号是什么？！”

    “萝莉哟！”

    唔……果然是个威武霸气的称号。旁白君和甲虫都一致认为这个称号的节netbsp;   满你妹呀！怎么会有这样的称号！乃敢在坑爹一点吗？

    克拉莉丝这个黑心的巫妖，看见依克希尔面sè古怪，开始了火上浇油的坏事：“关于称号，世界的意志都会给予一段描述哟。”

    描述吗？！依克希尔仿佛还在期待什么：“快，快告诉我。”

    “库库库！这样的话语，你还是问全知比较好。”

    全知之书，这本默默潜水许久的蜀黎，听见了克拉莉丝的话立刻反驳：“太可恶了！克拉莉丝！你……你完全不顾忌往rì的恩情了吗？”

    可惜，不是平常状态下的萝莉并没有在乎蜀黎的感受。强行的把他给抓了过来，声音有些沙哑，如同丧尸一般带着强烈偏执：“快……给我……看！”

    全知之书感受到一股强烈的黑气，不由得抖了抖，勉强拖延时间：“你要看谁的？是克拉莉丝的还是我的？”

    “都要……也……包括……我的！”

    全知之书再次抖了抖，颤颤巍巍的将克拉莉丝的显现出来：你拥有世界上最厉害的眼睛。世界万物的本质在你的双眼之下无所遁形。就连世界也将会被你看透。你的观察将是你最为出sè的能力。特此赋予你，洞察！

    很普通嘛！依克希尔无聊的翻了到了下一页。全知之书也是将自己的批语显出来：你的知识已经脱学者。世界的一切都以被你知晓，过去，现在，未来！你已经掌握了世界的知识，作为世界也是对你敬佩有佳。特此赋予你，全知！

    看不出，这本猥琐的蜀黎还有这么犀利的一面。不过，现在应该不是考虑别人的事情吧。下一页就是我的吗？

    咽了咽口水，依克希尔颤抖的开始翻页。

    “你确定要看吗？”全知之书插了一句嘴。

    “啰嗦！这么重要的事情当然要看呀！”这可是关系到世界的和平！

    “额……那，看完后别激动……”全知之书挤出了这么一句话。而依克希尔也是下定了决定翻页了。

    全知之书：萝莉，是世界的宝物。贫rǔ乃珍稀资源。身为萝莉中的萝莉，你善良，可爱。富有爱心。拥有善良之心的你，可以无视语言的差距，直接理解别人的话语。并且所有的智慧种族对你都会心生好感，尤其是对某些特殊爱好者，好感还会加倍哟，亲！特此赋予你，萝莉！

    评语是最长的呢！好开心……你妹呀！最后一句的节cao呢？！有谁会稀罕那些好感加倍的特殊爱好者呀！还有贫rǔ是珍稀资源？！那身为贫rǔ的我还真是抱歉呀！

    失魂落魄的依克希尔放开了全知之书，呈失意体前屈的样子跪在了地板上。

    好累呀……感觉不会在撸了……

    这个，貌似你现在也撸不了吧。旁白君决定开始安慰你了。要知道，无视语言的距离可是让很多学生们羡慕嫉妒恨的能力呀！

    原来如此，当初能够瞬间理解jīng灵四人众的话也是这个能力的体现咯？！难怪露易丝姐姐和桑德尔他们都听不懂。

    真是特殊的存在！好开心……你妹呀！这样小小的福利跟我的悲惨遭遇完全比不了好不好！要不然你来试试？！

    好吧……现在某个萝莉的心情不是很好。我们来看看全知之书和克拉莉丝的情况吧。

    克拉莉丝无视了某个失意体萝莉，对着契约之书说：“话说。对于你都看不透的人却有着世界的称号。这件事，元芳你怎么看。”

    大人，此时必有蹊跷……个屁呀！我又不是元芳！全知之书满是恶意的想着，回答道：“我都不知道的事情。那么这个萝莉必然不是这个世界本身的存在。但是她却有世界的称号。这件事，我也不知道。毕竟我对她的了解少的可怜。”

    克拉莉丝耸了耸肩，看来她已经猜到了全知之书的回答。克拉莉丝瞟了下还在失意体的萝莉。不由得有些罪恶感。

    “喂，小萝莉？”

    “真是失礼，她可是有名字的哟！依克希尔。”

    克拉莉丝：“……”

    好吧，克拉莉丝走近某萝莉摆出热情的语气：“呐，依克希尔酱？！”

    某失意体萝莉没有回答，依旧是碎碎念：“我不是萝莉，我可是要拯救世界的存在……”

    原来是在为自己主角的前途而感到担忧么？

    克拉莉丝尴尬的笑了笑，扶起小萝莉。让她注意到自己：“嘛。其实你的称号并不差哦！任何智慧生物都会对你心生好感。这样强力的能力绝对是建设和谐世界的主力军！”

    是呀，人心是最难掌握的东西！而任何智慧生物都会心生好感，这的确也是主角般才有的强力特权呀，但是……为什么我还会有股忧伤呢？！

    “我们还是说点别的话。话说，依克希尔为什么会一个人来到这里呢？！”关于这个问题克拉莉丝绝对会有很多方法得到真实答案。而她却选择了询问某萝莉，其中的意图就是要将某个萝莉的注意力转移开来。

    好在拥有萝莉称号的依克希尔太过于单纯，而且下意识里也选择逃避这个问题。所以很自然的将事情的前前后后说了个遍。自然，单纯的她也没有什么防范的意识。

    “原来是这样呀！”克拉莉丝拍了拍依克希尔脑袋，虽然是萝莉的身子，但是却以一种大姐姐的口吻：“不要害怕。我会护送你安全到达你姐姐们的身边的。”

    依克希尔面无表情的看着克拉莉丝，不知道在想什么。

    而克拉莉丝这是招呼起外面不远处在处理黑熊尸体的弥赛亚：“哟！吾的爱徒哟。我们有新活动了！记得等下收拾收拾行李。”

    “好的师傅！对了，这个熊？！”

    “继续弄。两个熊掌一个清蒸一个红烧。”

    “知道了师傅。”天然的弥赛亚毫不介意某个糟糕师傅的言行。貌似一直以来，克拉莉丝就是这样的糟糕。

    又是一个美好的一天呀！弥赛亚抬着头看着夕阳西下的天空，感慨着。

    话说，感觉这次出场的时间好少呢！难道是错觉吗？！


第五章 出发，向着回家之路？
    第二天，黑石小镇，就迎来了三个奇怪的客人。一个软妹子的少女带着两个妹妹样的萝莉。其中一个软萝莉十分可爱，还带着红sè的小兜帽，比较害羞的贴在了少女的旁边。另外一个强气一点的萝莉仿佛出水芙蓉一般，走在少女的另一边，神sè淡然。但是她的身体却是透明的灵魂状态，显然是一个巫妖。

    好吧！其实在魔界，巫妖还是不少的。纯净的白sè，那是属于追求魔法的极致而勇于献身人的灵魂的颜sè。是代表着伟大的献身jīng神。每一个巫妖无一例外都是实力高的魔法师，而不是什么邪恶的象征。在魔都，还有专门建造的法师塔，在那里面大多数都是巫妖。

    不过，巫妖萝莉这个存在有些犯规了。巫妖代表着严肃的学者，萝莉代表着可爱的jīng灵，两者合二为一，强烈的反差萌，唔，不足为外人道……

    一个软妹子。一个软萝莉，一个巫妖萝莉。自然就是依克希尔一行人了！

    话说，昨天晚上。吃完了弥赛亚做的熊掌。在两个萝莉还意犹未尽的时候。弥赛亚拿出了一个红sè的兜帽。郑重其事的说，不能让其他的魔界人现依克希尔人类的外表。否则会有大麻烦。

    而依克希尔来到异界这么久，多多少少也有了解到两边的仇恨。虽然她本人不在乎，但是也还是会有些激进分子的存在吧。

    真是麻烦呀！当时，小萝莉的心里满不在乎。

    但是当来到了黑石小镇时。看着这些魔界人和他们的尖耳朵时。一个故事出现在她的脑海里。

    当旁边人都正常，却只有你疯了。那么你是疯子。但是如果旁边人都疯了，却只有你正常。于是，要么你会被当做疯子看待。要么就把自己变成疯子。

    尽管某萝莉已经戴上了兜帽，可是她还是有一种深入敌军大本营的感觉。

    这是何等的危险呀！被现了会被（哔……）的吧……话说，刚才有什么奇怪的东西吗？

    不过，魔界人也就只有在耳朵方面与传统人类不一样。当依克希尔戴上兜帽的时候，也倒没有人看出异样。

    “话说，我们现在要去干什么呀？”依克希尔不安的问了一句。她们的组合拥有太大的杀伤力了。让很多镇子里的市民都看了过来。

    弥赛亚回答：“当然去乘坐魔力电车呀。”

    “魔力电车？！”依克希尔问道。旁边的克拉莉丝也是好奇的望了过来。由于长期隐居在山区，克拉莉丝只专心于自己的魔法研究，而且作为巫妖的她也不用吃喝。只是最近收下了弥赛亚这个可怜的少女才开始享受一些生活。而弥赛亚，作为一个活生生的生灵，必须要为自己rì常做打理。所以她们才来到了那片小森林里，而弥赛亚也是不定期的来到这个城镇里补给物资。所以她对于现在的魔界还是比较熟悉。

    “这是建造者，卢克大人的明哦。非常便利的东西！”

    建造者？难道……依克希尔下意识的看像了克拉莉丝。后者这位实力高的巫妖却神sè淡然，像是知道了什么内幕一样，没有了兴趣。

    果然呢！拥有世界级称号的人就是不能小看！在这样科技实力低下的异界都能弄成电车这样的明！

    依克希尔开始好奇的打量起四周，果然现了许许多多非常现代化的小明。

    一个新的文明的建造者！顿时间，依克希尔就对这位未曾谋面的大师肃然起敬。

    不过，魔力电车这样的东西必然不会是免费的。所以，弥赛亚目前要做的就是将黑熊的皮去卖个好价钱。

    弥赛亚带着两萝莉来到一个皮革店。这个皮革店就像众多的商店一样，毫不起眼。但是从弥赛亚熟悉的程度来看，很显然，她经常来到这家店用皮革钱。

    “哟！弥赛亚呀！这次带来了什么好货？”商店的老板是以为中年大叔。可能是小本生意，油水并不多。所以店主大叔还保持着一副不是很臃肿的体型。

    “大叔，你看看这个皮怎么样！”弥赛亚将戒指里的黑熊皮拿了出来。

    店主大叔眼睛一亮，作为皮革店老板的他在识别皮革方面自然是专业级别的，连忙走上前摸了下。黑熊的皮革已经被弥赛亚jīng心处理过了，上面被魔法灼烧的痕迹已经完美的被掩盖，只有那最后必杀的一箭留下的瑕疵，无法处理。

    黑熊的皮毛若软，皮革比较的坚硬。加上弥赛亚用火之魔法气息侵染之后，还带有非常好的保暖效果。

    店主满意的点了点头：“果然，小弥赛亚的皮革就是好！嗯，让我想想。五十个魔银石怎么样？”

    魔银石？依克希尔听到了新名字。估计就是和银币一样的存在吧。

    而弥赛亚这边则是有点吃惊。五十个魔银石，还是有瑕疵的皮革。果然是熟人比较厚道呀。随即，弥赛亚又后悔起来。当初要是没有在某个萝莉面前耍帅，按照自己的方式来解决掉这头黑熊就好了！要知道，没有瑕疵的皮革和有瑕疵的皮革可是完全不同的两码事。

    无奈之下，弥赛亚还是对店主大叔点了点头：“我听大叔的！哦！对了，店主大叔。”

    “嗯？”由于弥赛亚是老熟人，店主也是停下了手里的事情，等待着弥赛亚的询问。

    “关于从这里去魔都。是怎么样的。”

    哈？依克希尔听到了弥赛亚的问题。顿时被吓的向地上一跪。亲爱的弥赛亚姐姐！搞了半天你还不知道怎么去魔都呀。

    依克希尔表示对这个天然的姐姐亚历山大。并且对关于能否顺利到达魔都改为怀疑态度。

    “嗯，从这里做魔力电车到黑石城。然后，黑石城有直接抵达魔都的电车。当然，如果你很急的话，也可以选择在黑石城乘坐魔导飞艇。虽然那玩意比较贵，但是在天空中飞的感觉很爽，而且度也是电车的五倍。”店主大叔细心的为弥赛亚解释。

    “那，做电车要多少钱呢？”弥赛亚的语气开始了犹豫。

    “嗯，从着到黑石城要十个魔银石。至于从黑黑石城到魔都，好像是需要三十个魔银石吧。嗯？小弥赛亚要带妹妹们去魔都玩吗？”店主大叔注意到了两只萝莉，不过他却没能现这两只萝莉不是一般的萝莉，也真是够粗神经的呀！

    而弥赛亚，脑海中满是残念。她知道店主大叔说的价格是一个人的价格。虽然两个萝莉可以打半票。但是加起来一共要八十个魔银石。而自己……

    弥赛亚尴尬的笑了笑：“是，是呀。”

    “话说，你有那么多钱吗。平时看你很勤俭不是那种可以将八十个魔银石随便丢的那种吧。”粗神经的大叔，丝毫没有意识到自己的一击必杀。

    狠狠的被戳中痛点的弥赛亚身子顿时僵硬了。的确是那样呀。平时即便是省吃俭用，自己的存款也只有五个魔银石和六十七个魔铜石。

    而贴在弥赛亚旁边的依克希尔也察觉出了弥赛亚的不自然。

    果然，天然的软妹子果然靠不住！依克希尔开始了内心的吐槽。这一刻她不在是个软咩咩的萝莉，而是一个二十一世纪新好宅男。他正在用批判xìng的眼光看待着这个问题，用大慈大悲的心来挽救这个结局。

    哼哼……是时候表演真正的技术了！

    依克希尔伸手在自己的大腿处掐了一下，疼痛立刻刺激到了她软弱的泪腺。

    带着弥漫着雾气的眼睑，依克希尔抽泣了几下，眼巴巴的望着店主：“好人大叔……人家有很重要的事情去魔都！能不能帮帮人家……拜托了！”

    没错！这就是每个萝莉都必会的一个绝技！卖萌！

    尤其是拥有萝莉这个称号的依克希尔，卖起萌来更是无人可挡。而店主又是大叔年龄，正处于特殊人群的范围之一，于是……

    店主大叔只感觉自己的心脏停止了跳动。小萝莉的汪汪泪眼深深的触动了他男人内心深处的那根弦。

    “好……好……的……”仿佛是从缝隙里挤出来的话语。店主大叔答应了小萝莉。果然的拿出了八十个魔银石递给了弥赛亚。同时，眼神里写满了深意。

    好好照顾你妹妹，这个年龄的女孩子是最美妙的！

    弥赛亚读出了店主大叔的眼神。哭笑不得的收下了八十个魔银石。

    过了萝莉的年龄还真是对不起呢！弥赛亚吐槽着。但是！她看了下旁边的两个萝莉，不由自主的挺了挺略有贫瘠的胸部！

    这才是青net万岁！


第六章 我是卖萌的标题……
    有了好心店主的友情赞助。弥赛亚领着两萝莉来到了电车台前。由于两个萝莉的身高，没有意外的是属于半票的那种。平安的来到了电车上。找到自己的座位，依克希尔将自己戒指里的棒棒糖拿出来了。

    果然，糖果就是打无聊时间的利器！

    依克希尔再一次肯定着。但是，突然她就感觉到一股视线。扭头一看，克拉莉丝正目不转睛的看着她：“萝莉！你在吃什么。我没有见过！”作为一个活了许久的巫妖，克拉莉丝现在唯一能让她上心的就是各种各样的新鲜事物。而依克希尔口中的棒棒糖正是魔界的克拉莉丝所没有见过的。

    “棒棒糖哟！”依克希尔想了想，又从戒指里拿出一根递给了克拉莉丝：“很好吃的糖果呢！”

    “糖果？！”由于弥赛亚平时比较简洁，对于糖果这样的奢侈品没有过多的需求。所以老古董般的克拉莉丝并不是很清楚：“就是有着甜味的零食吗？”

    “有着甜味的零食？”依克希尔尴尬了一番：“还真是……科学的解释？！”

    “难道不是吗？”克拉莉丝的双眼泛起光芒，洞察一切的能力已经启动：“满是没有任何营养价值的东西。无论是对魔界人还是对人类都会有太大的益处。”

    额……你的眼睛是电子分析机吗？

    依克希尔汗颜：“只是零食拉！不要这么较真！看啦！快吃吃看！很美妙的哦！”

    克拉莉丝怀疑的看了一眼依克希尔，剥开了糖纸，观察着糖果的具体面貌。

    喂喂！这貌似不是毒药吧！

    依克希尔看着一脸jǐng惕的克拉莉丝满脸无奈！而克拉莉丝好像是出入无人之境，仔仔细细的盯着棒棒糖，不知道在想些什么。

    车窗外的阳光照耀下来，将本来就是半透明棒棒糖变得更为晶莹，棒棒糖里点缀的少许光线，是那么的美丽。

    嗯……以上纯属某个萝莉的想法。至于克拉莉丝，她的嘴巴微张，眼睛还是盯着糖果。

    “轰隆！”

    电车出响声，车身也摇晃了一下，好像是要开动了。

    而毫无准备的依克希尔和克拉莉丝两人纷纷是一个踉跄，克拉莉丝也是因为这一下，直接的将手里的棒棒糖送进了口里。

    虽然是巫妖，但是触感并没有消失。那丝丝甜蜜的气味在口中乱窜，味蕾随着糖果在翩翩共舞。甜美的味道所带来的感受比任何事物都要让人愉悦。这就是糖果的魅力所在。

    “何等美妙呀！”克拉莉丝不由得将棒棒糖从口中拿出来感叹道。但是很快，她就继续将糖果含在了口中。

    “这个糖果的东西，有这么好吃吗？”弥赛亚看见克拉莉丝迷醉的眼神不由得感到不可思议，在她的影响中，克拉莉丝很少露出这样的神情。

    接过依克希尔递过来的的棒棒糖，弥赛亚毫不犹豫的剥开糖纸将糖果放进里口中。一声愉悦的欢呼从她的口中传来，她眯起眼睛看向依克希尔：“还不错。”

    看见又有两个同样有共同的爱好的人，依克希尔越觉得自己口中的糖果甜美了。

    在探讨玩糖果的事情后，气氛又变成了无聊的车途。

    呆呆的看着窗户外面飞快向后逝去的风景，依克希尔开始了呆。

    话说电车有了，飞艇有了。不知道会不会有坦克呀？

    不过，那啥建造者还真是了不起。在处于低端科技的社会，他却可以造出这么先进的电车。真是厉害呀！

    不过……原理……是……什么？

    电？应该不对吧。估计是靠魔力吧！真是方便的东西呢！魔法……

    “这个电车是用相反元素碰撞产生的能量用做推力上面，很了不起的构想和思路呢！”旁边的克拉莉丝冷不丁的说出了这句话。

    耶？！被听到了？

    依克希尔转过头来看向克拉莉丝：“那么是什么元素碰撞的呢？”

    “嗯，应该是水元素和火元素。这个两种比较好找。”克拉莉丝一边说一边指着车厢的墙壁：“看，有着风系的法阵。从结构来看，是控制气流的方向。还有小小的管道，管道内满是水汽。只怕就是水与火的产物了吧。”

    “但是，一点也不觉的热呀？”依克希尔疑惑，难道还有水系阵法？

    “这个车顶的设计，车体的高移动，所产生的气流是形成了风。车顶复式结构让气流将热量带走，同时可控制的气孔让风减缓，不让人察觉但又不会让车厢内太热。”

    这个……这个……好凶残呀！

    克拉莉丝第一次看见这样的电车，就能将特点说出来，而且语不慢，就像早就知道了一样。不得不说，洞察还真是威武呀。

    “果然是拥有世界称号的存在呀！”克拉莉丝满意的点了点头：“小赛！”

    “在！”弥赛亚立刻回应，在她的影响中，通常就是有什么事情要生了：“师父你要做什么？”

    “我们去坐飞艇吧！”

    “哈？！”依克希尔和弥赛亚不由自主的出声音来，天上飞的跟地上跑的完全不是一个概念。本来做电车的钱财就已经相当勉强了，现在这个不懂事情的萝莉竟然还想做什么飞艇？

    这是在坑爹呢？难道又要我去卖萌祈求工作人员放自己进去？这是不可能的吧！

    弥赛亚也是面sè为难，支支吾吾的解释：“师父，可是我们并没有条件可以坐上飞艇，享受那样的待遇呀。”

    “没有条件？”克拉莉丝皱起了眉毛，想我大巫妖竟然没有条件？看什么玩笑？

    “是呀。我们并没有那么多钱。”弥赛亚回答着。她可是常年跟着克拉莉丝隐居在森林里的女孩，并不是什么大富大贵的存在。

    “钱吗？自己的财富吗？”克拉莉丝反应过来了，毕竟在任何一个社会里都需要支付一定的财富才能享受一些待遇。

    没有关系的！

    克拉莉丝的眼神变得自信起来。想我大巫妖克拉莉丝怎么会被钱财所困扰？

    “放心吧，这个方面不用担心的！”克拉莉丝拍了拍她的胸脯。

    弥赛亚对于克拉莉丝这样的表情并不少见，而是惊喜的用崇拜的眼光看向克拉莉丝：“难道说是，师父要亲自出马？！”

    巫妖，克拉莉丝出马解决钱财问题？

    依克希尔也是期待起来了。像巫妖这种家伙们，专注于元素的奥义同时，手上还会有不少的财富的！比较能玩的起魔法的存在都不可能穷。

    “那，还真是期待呢！”依克希尔嘀咕着，看来接下来也不会那么无聊了吧！


第七章 糟糕的巫妖
    下了电车，克拉莉丝一马当先的走在了最前面。仰挺胸，不可一世。

    喂喂，乃平时淡然而又平和的个xìng呢？依克希尔看着眼前的瞎逛的克拉莉丝忍不住吐槽。更让她感到不可思议的是，弥赛亚这个妹子竟然是一脸期望的眼光看着前面的巫妖，充满了信任。

    依克希尔迟疑了，难道这个巫妖真的是那么强力吗？

    仿佛为了证明自己，克拉莉丝心有灵犀般的回过头来。

    巫妖萝莉的神情略有尴尬，眼珠子也是左右飘忽：“那个……我……迷路了……”

    额……依克希尔心中的后悔之情还没有出来。就听见旁边的弥赛亚出一声欢喜的尖叫。

    “啊！这样的克拉莉丝大人，好可爱！让我抱抱！”一阵风从旁边吹过。依克希尔下意识的捂住了裙子，待到风势一过，面前的克拉莉丝已经被弥赛亚抱在了怀里。

    弥赛亚用自己的脸猛蹭着克拉莉丝，陶醉：“唔，师父很久都没有做出现在的表情了。唔，好怀念呀！”

    而克拉莉丝这是挣扎：“该死，又在笑话我的路痴吗？真是不孝之徒呀！”

    依克希尔看着眼前的神展开默默无语。而她的内心却在咆哮。魂淡，将我的信任还给我呀！你们这些靠不住的家伙们！

    最后，满足的弥赛亚在依克希尔满是鄙夷和愤慨的眼光中正常下来。开始了领路的工作。虽然她也没有来过黑石城，但是凭借青net靓丽的面容，她还是很轻松的问道了一个魔法公会的路。

    既然是巫妖的财富，就要让专业的来。

    怀着这么一个想法，她们出现在魔法公会的大厅里。

    来到了目的地，克拉莉丝再一次的走在了最前面。仰挺胸，不可一世。

    克拉莉丝来到柜台前，大声的呵斥：“喂！里面的人！”克拉莉丝仿佛已经进入了某个状态，非常嚣张。

    这样子太失礼了吧！依克希尔内心鄙夷，不过她选择了在心里说出来。好在这一次她喜欢将自己的心里话说出来的毛病没有作。

    柜台小姐听见了一个萝莉的声音。吓的抬头一看，却看见了长相相当平和的弥赛亚。而且弥赛亚与之前那稚嫩的声音并不相符。所以疑惑的皱起了眉头。

    “这位小姐？”柜台小姐试探xìng的相弥赛亚询问了一声。

    弥赛亚摆了摆手，表示自己是无辜的。倒是克拉莉丝用魔法将自己悬浮起来，好让柜台小姐注意到自己：“是我。”

    柜台小姐看见了克拉莉丝，顿时就皱起了眉头：“哪儿来的小女孩？”

    小，小，小女孩？！依克希尔和弥赛亚纷纷倒吸一口气。她，她，她说出来了！

    要知道，某位巫妖最讨厌别人说她是小女孩，小萝莉之类的……

    “该死！**女！我可是堂堂的大巫妖，克拉莉丝！竟，竟，竟敢说我是小女孩？！”克拉莉丝炸毛了！女孩子特有的尖锐的声音在这个并不怎么吵闹的大厅响起。

    克拉莉丝的声音一瞬间盖过了其他人的谈话，大巫妖的名号也实在是过于震撼，所有人都纷纷看了过来。

    纯白的灵体，强大的魔力。以及最为普通的呼吸都带有着元素的气息，一个以毕生jīng力都奉献到了探索元素奥秘上的巫妖所独有的特点。

    “巫，巫妖大人？！”柜台小姐吓了一跳，连忙的按下了一个按钮。柜台后一扇门被打开了。

    一个有些年纪的老人骂骂咧咧的走出来：“说了多少次！不要随便的呼……巫，巫妖大人？！”

    “哼！”一个从鼻子里出来的冷哼，克拉莉丝终于得到了理所当然的尊重。

    而这位老人如同看见亲人一样，满脸的开心：“诶呀呀！竟然有巫妖大人驾到。抱歉，抱歉！先来贵宾室！”

    老人略有皱纹的脸皮被特意做出来的笑容弄的扭曲，看起来有些不自然。而克拉莉丝则是得意的走进了贵宾室。

    依克希尔有些疑惑的看着巫妖萝莉的架子。这个家伙有双重人格吗？不对劲呀！因为克拉莉丝给依克希尔的感觉是那种冷静的智者，虽然有时候也会有点小孩子脾气，但是很多时候都是一副淡然的表情。

    “老师是在闹小变扭哦！”弥赛亚的声音从上方传来。

    “变扭？为什么？”

    弥赛亚捂起嘴巴，笑了笑：“她很舍不得呢！”

    “舍不得？”依克希尔歪起脑袋，不是很理解。

    弥赛亚对着某萝莉眨了眨眼睛，笑道：“巫妖可是很贪财的哦！”然后留下有些反应不过来的依克希尔，大步流星的走进了贵宾室。

    啊，啊……真是变扭呢！依克希尔哭笑不得、

    贵宾室内。

    依克希尔看见克拉莉丝坐在沙上，而旁边站着是那个老头和弥赛亚。弥赛亚倒是微笑着，一副看戏的表情。而老头这是一脸赔笑。

    “吾最近没有什么钱了。想用点东西找汝换换钱。”为了表达自己的高傲，克拉莉丝连变扭的古文都用上了。此时，她的小孩子脾气全开呀！

    真是个任xìng的萝莉！依克希尔嘟起嘴吧，很显然她在对克拉莉丝称呼她为萝莉这件事还是耿耿于怀。

    魔法公会的老头一喜，要知道，作为探索元素奥义巅峰的巫妖的东西都是相当珍贵的。不过作为他常年以来的经验告诉他，此时要不动声sè才行。

    “那么，巫妖大人要割爱什么东西呢？”

    克拉莉丝甩出一个晶莹剔透的水晶石。魔力储存石，所有法师必备的常用工具。其本质能量耗尽的魔晶石通过加工制作而成。可以储存一段时间的魔力，而不至于流失太多。每个法师都喜欢用这样临时储存的魔力来做研究，不至于消耗过多的魔晶石。当然，这样便利的东西是有缺点的，魔力跟魔晶石不符合，所以效果不稳定，也会缓慢的流失储存的魔力。

    老头一开始还以为是什么好东西，但是知道后差点没吐血。本想委婉拒绝，但是看见克拉莉丝那一脸肉痛的表情，却现自己怎么也开不了口。

    巫妖大人呀！乃敢再不要脸一点吗？用这样烂大街的货sè打我？

    不过老头很显然知道什么该说，什么不该说：“巫妖大人。这是……魔力储存石？”老头尽量让自己的语气显得和气一些，不会惹起眼前的客人的反感。但是，由于心情的激动，所以老头很辛苦。

    “开个价吧！”克拉莉丝小心翼翼的收好自己的表情，淡淡的开口。

    “这个……”老头凭着良心来说是十分不愿意的，但是眼前的这位巫妖大人身上所散的强烈的元素波动却让她忍住了，最后还是认命般的：“这个……一百个魔金石？”但是，随后老头就觉得有些不妥。

    巫妖大人怎么会看上区区一百的魔金石？真是致命的错误！

    老头立刻支支吾吾，想要改口。可是旁边的弥赛亚却没有给他这个机会。这位没有见过世面的妹子尖叫着：“天呀！一，一，一百！魔金石？！”

    克拉莉丝不知道其中的价值，只是看向弥赛亚。凭着多年来师徒的默契，在用着眼神询问：怎么样？划，划的来吗？

    弥赛亚点了点头：划的来！

    但是师徒自以为很隐秘的眼神却被老头这个家伙看的干干净净，这位老狐狸自然就明白她们的意思。

    “太少了点！”克拉莉丝心里有底了，但是贪财的她还想再赚点。

    但是老头那里肯松口？一口咬定不能再加了。于是乎，在克拉莉丝满是遗憾的目光中，弥赛亚收下了老头给的一百魔金石。

    目的达到了，克拉莉丝再也不想在这个有些令人伤心的地方多呆上哪怕一秒钟。而送走了克拉莉丝的老头，无奈的看向桌子上的那个透明晶石。

    真是的，买了这么一个破石头。老头百无聊赖的拿起魔力储存室把玩着，但是脸上的表情却突然一僵，像是被定格住了。

    这个如此高明的加工手法！

    老头意识到了一个严重的事情。那位巫妖大人，并不是魔都法师塔里的巫妖，而是隐居在野的一个不为所知的大巫妖！


第八章 依克希尔的纠结
    一百的魔金石到手。弥赛亚顿时有股财大气粗的感觉。就算走在人来人往的大街上，尽管路人的眼光没有集中在自己身上，弥赛亚还是觉得自己比较引人注目。

    一百魔金石呀！整整的一百呀！魔金石呀！

    弥赛亚开心的带着克拉莉丝和依克希尔来到飞艇的售票处。

    稍稍询问，飞艇是以房间来买的。最贵的单人间可以卖到五百魔金石！这是何等的奢侈呀！弥赛亚瞬间就被打击到了。最后还是凭借着克拉莉丝和依克希尔的身高优势，包了一个最下等的双人间。但是最下等的双人间也一下子收走了八十个魔金石。

    一下子就少了许多的魔金石，弥赛亚是最为肉痛的一个。因为克拉莉丝虽然贪财，但是在她的意识中，这个一百魔金石已经交给了弥赛亚去了。所以她也没有太多的表示，现在唯一的yù念就是见见那个神奇的飞艇。

    不过心疼归心疼，弥赛亚还是趁着离出前还有几个小时的时间里，用着手中的二十个魔金石带着两萝莉好好的在黑石城里逛了逛。买了一些新衣服和小零嘴。

    等到了时间，已经是傍晚时分。来到了属于自己的房间。依克希尔长舒一口气。累死人了！真是的，不管是什么时候，什么年龄，什么地域的女孩子，逛起街来都是这样的威武霸气呀！。

    由于包间是最下等的，所以设施不是很豪华，就连厕所也没有。而由于黑石城离魔都比较晚，飞艇需要一个晚上的时间才能到达。可以相信，如果他们选择乘坐电车又是怎样的一副景象。

    顿时间，依克希尔怀念起人类国度的传送阵了。那才是快捷的好东西。当然，克拉莉丝说过，不是魔界人不懂空间技术，而是由于魔界整个空间都不是很稳定，所以传送阵这样的东西还是少用为好。

    不过抱怨也不会让现状好起来。至少最下等的房间内挺干净的，两张床整整齐齐的摆放在小小的房间内。在靠外面的墙上还有一扇窗户，透过窗户可以看见渐渐黑下来的天空。

    飞艇起飞好像格外的困难，即使已经到了出的时间，依克希尔还是没有感觉到飞艇要飞起来的迹象。起初吵着要来坐飞艇的克拉莉丝也是一副兴趣缺缺的样子。

    克拉莉丝懊恼道：“还有好久才飞起来！怎么这么慢？”这位存在了悠久岁月的巫妖像个小孩子一样对着弥赛亚任xìng的撒娇。

    弥赛亚微笑着抚摸着克拉莉丝的头，用手指替克拉莉丝梳理着头：“不要急哦，要有耐心呢！”

    一旁的依克希尔看见如此和谐的一幕，不禁对于两个真正的关系再次出的疑问。怎么看怎么像两姐妹而是不是师徒关系呀！难道是我太肤浅了吗？！

    飞艇在依克希尔的走神中开始起飞。飞艇的启动所产生的动静似乎比电车还严重。依克希尔一个没注意，原本坐在床上的她跌倒在地上。而克拉莉丝则是摔进了弥赛亚的怀里。

    “唔，师父！真是的，怎么这么不小心。”弥赛亚被克拉莉丝的压在了床上，感受着怀里的小脑袋，弥赛亚一边笑着一边抱怨。

    “唔，这个飞艇起飞的动静太大了！”

    依克希尔也是挣扎的坐回床上，揉着撞疼的地方，看向弥赛亚她们。

    这位魔界妹子如同姐姐一般的替克拉莉丝整理着身上被弄皱的衣服。巫妖萝莉则是一边心安理得的让弥赛亚摆弄，而她的眼睛则是在观察着四周，一脸好奇。

    是谁？能及时的帮你整理弄皱的衣服？又是谁？一直温柔细心的照顾你？还有谁？能够无怨无悔的宽容你？

    依克希尔突然觉得自己很孤单，弥赛亚和克拉莉丝的世界已经容不下别人的闯入。此时此刻，她还是孤单一人。

    眼前的一幕，不由得让依克希尔看痴了。来到异界这么久，依克希尔第一次感觉到了真正的孤独。

    “依克希尔？”

    是谁？还有谁在叫我？

    “依克希尔？”

    眼前模糊的人影在晃动，一声声如同轻风般的声音飘来。仿佛一切都笼盖上了一层薄纱，让人遐想不已。

    那个呼唤我的到底是谁？在陌生的世界，陌生的环境，陌生的房间里……

    是妈妈吗？

    依克希尔眯起眼睛，那个模糊的身影马上向着印象里母亲的形象靠拢，五官渐渐的变得清晰。但……

    依克希尔喉咙一阵滚动，刚要叫出身影的名字，可是刚刚聚起来的身影却如同被干扰的湖面，泛起波纹散开了。

    不是妈妈吗？

    依克希尔有些伤心，也有些激动。

    到底是谁！让我看清楚你，然后……再也不忘！

    仿佛感受到她的决心，模糊的身影迅开始清晰，熟悉的脸庞出现。

    怎么是……你？

    “啊！”依克希尔出吃惊的尖叫。

    而对面的弥赛亚也是被吓到，和着某个冒失的萝莉一同叫起来：“啊！真是的，依克希尔？什么呆。”

    “诶？！怎么回事呀？”从新打量起四周，有股来到新世界的感觉：“这里？弥赛亚？”

    “喂喂……小萝莉。你的呆有些严重呀！”弥赛亚从依克希尔脸sè迷茫的眼神看出了什么。嘛，反正这个年纪的小女孩都一个样。想着想着，弥赛亚笑眯眯的看了旁边的克拉莉丝一眼。

    而巫妖萝莉很显然感受到了某个失礼的目光，迎着弥赛亚狠狠的瞪了回去。让后者尴尬的收回了目光。

    “咳咳，那个，依克希尔。我陪师傅出去逛逛。你呢？”

    出去？逛逛？

    小萝莉迟疑了一会……啊，对了。现在是在飞艇上。

    “啊。我就不去了。好累……”

    弥赛亚耸了耸肩：“那你在这休息吧。拜托你看家哦！”

    依克希尔点了点头，目送着弥赛亚带着克拉莉丝走出房间。

    “嘭”门出了一声轻响。房间内又恢复了平静。依克希尔呆在床上，但是睡意全无。看看窗外，显然已经有一段时间了，外面已经是深邃的夜空。

    没有现世的污染，这个魔界的夜空显得格外璀璨。点点星光是比起那明亮千倍的月光更为吸引人的存在。

    为什么……

    依克希尔拖起自己小小的身体来到窗户边，将窗户打开一点点。透过那丝缝隙更为直接的对峙着夜晚的天空。

    ……为什么……是她？

    小萝莉的眼睛愣愣看着夜空，思绪早已飘离身体。

    露易丝姐姐……

    ——————————————————————————————————————

    嗯~~~~既然答应了你们写百合。那么这章就为以后的感情做铺垫……咱也要着手关于百合之路的剧情了！

    话说，一本书《静的平行世界》。哇，神作呀！看的我是yù罢不能呀！没有华丽的辞藻，但是却有着淡淡的温馨。作者真是一位高手呀！果然，那样的小说才是我想要的。不过，自己的……呃，貌似功力不够呀。嘛……不然怎么叫新人的说呀！有兴趣的同学可以去看看，已经完本了。那样的小说，才是真真的小说。甲虫我可是极力推荐哟~~~~~~


第九章 魔都
    第二天，是弥赛亚将她和克拉莉丝叫醒来的。依克希尔不知道是什么时候睡着的，也不知道后面想了些什么。反正，只有露易丝那亲切的容颜深深的印在了她的脑海里。

    自己到底是怎么了？

    依克希尔也不知道。由于心里还有烦心事，加上又是从睡梦中醒来，所以依克希尔显得格外的惆怅。

    而克拉莉丝则是神sè淡然，求知yù得到满足的她又变成了那个历经千年的大巫妖了。

    弥赛亚看见了某个小萝莉闷闷不乐，以为她有起床气。露出了亲切的微笑，拍了拍她的脑袋：“嘛，我们快到魔都了哟。难道不想见到自己的家人了吗？”

    依克希尔看向弥赛亚。

    家人吗？露易丝姐姐？还有露露姐？和大家？

    “想！”

    “那依克希尔应该摆出一个开心的样子呀！怎么能愁眉苦脸的呢？难道想让你的家人认为我欺负了你吗？”说完，弥赛亚还故意用颇为幽怨的语气哽咽了起来，弄得她好像真的被冤枉了一样。

    看见弥赛亚这样不正经的样子，依克希尔笑了起来：“没有啦！弥赛亚姐姐！哈哈，哭的好丑呀。”

    弥赛亚脸sè一变，眼带着笑意怒骂道：“好呀，敢说姐姐的坏话？找打！”将手高高的抬起来，却停在那里。

    依克希尔也是配合的尖叫一声，躲到了一旁克拉莉丝的身后。

    “唔，克拉莉丝。救我！”

    “请让开！师父！让我来好好收拾她！”弥赛亚气鼓鼓的说道，一副不抓到依克希尔誓不罢休的样子。

    不过克拉莉丝平淡的表情没有变化，直愣愣的看着弥赛亚，冷哼：“幼稚！”

    依克希尔和弥赛亚：“……”

    貌似你有些时候也成熟不到哪里去吧！

    弥赛亚讪讪一笑，嘟起嘴吧，抱怨着：“真是的。又变成了不可爱的师父。”少女幽怨的语气像极了遗失了玩具的女孩。

    喂喂，在心里乃究竟有没有尊称她为师父呀！依克希尔瞟了一眼弥赛亚，对方还处于幽怨的气氛中，依克希尔感慨一下，用将可怜的目光投向了克拉莉丝。

    真是可怜的师……但是依克希尔突然想起克拉莉丝闹变扭的时候，貌似那个时候她完全就像个小孩子吧！依克希尔想着想着又将可怜的目光还给了弥赛亚。

    这股可怜的目光是投向过克拉莉丝，又投向过弥赛亚。依克希尔立刻感觉到一股扭曲的古怪感。

    算了，还是可怜可怜自己吧！

    不过，貌似这三个家伙都很古怪吧！作为旁白君的我，还真是可怜呀……

    咳咳，回归正题。

    飞艇的飞行时间，主要是在晚上。现在他们已经临近了魔都。只不过她们房间的位置不好，窗户的位置也是只能看见旁边，所以魔都并没有出现在她们的视野里。不过并不妨碍她们掌握自己行程的进度。因为每个房间里都传来了关于官方的通告。

    “还有十分钟抵达魔都的港口，请旅客们做好准备。”

    弥赛亚听，赶快催促起来，让小萝莉们快快打理自己。不过……

    依克希尔瞟了一眼克拉莉丝，巫妖显然已经将自己的一切都处理好了。现在，三人之中就只有自己还处于刚起床的状态。

    额，真是不习惯一副大人样的巫妖！明明是个萝……

    克拉莉丝狠狠的瞪向了依克希尔。吓得依克希尔将心中失礼的想法赶紧丢掉。要知道，克拉莉丝可是非常讨厌别人说自己是萝莉的！

    十分钟，并不长。好在依克希尔并不是那种拖拖拉拉的小女孩。她十分迅的整理好自己，穿好了衣群。稍等了一下子，就得到了飞艇要降落的提示。

    一阵剧烈的摇晃之后，依克希尔狼狈的从床上爬起来。心中有些抱怨，不过看见同样狼狈的弥赛亚，依克希尔心里有些平衡。

    话说，大人状态的克拉莉丝的狼狈起来是什么样子的呢？

    依克希尔怀着看笑话的眼光找到了克拉莉丝的身影。这位强大的巫妖并没有某萝莉想象的那么不堪，如同元素jīng灵一般，她用自身的元素之力将自己包裹悬空，飞艇的晃动对她一点影响也没有。

    这是在作弊呀！

    依克希尔原本有些平衡的内心又是有些不高兴。

    不过她也不是那种小心眼的孩子。很快，她就抛开了这件事情，跟着弥赛亚一起下了船。

    出口处自然有保卫人员。这位工作负责的保安，正一个个清点下来的人物。小萝莉和四个元素jīng灵的身影出现在他的视线里。

    元素jīng灵？！

    保卫人员第一个念头是新奇，原来传说中的元素jīng灵是这个样子的呀！

    然后，第二念头就是想到了昨天上头下的通知，寻找一个有元素jīng灵陪伴的小女孩。

    “你！站住！“保安大声叫道。

    依克希尔被突如其来的呵斥吓了一跳，回头看着保安正看着自己，弱弱的反问：“你是说我吗？”

    “干什么？为什么凶我的妹妹！”弥赛亚将依克希尔挡在自己的身后，毫不示弱的呵斥着保安。

    保安这才看清楚与女孩同行的人：“啊，抱歉。”保安刚想说明一下缘由，但是又想起上头说要低调的命令，所以很快的改口：“这个元素jīng灵，要检查一下！”

    依克希尔想起来车站要检查那种危险物品的事情，不由得辩解：“小火他们不是什么危险的东西。它们很乖的。”

    “这个是上面的规定，还是请走一趟吧。不是很麻烦的事情。”保安整理了一下自己的措词，看见了旁边克拉莉丝这个巫妖显然是和小萝莉一起的，所以他将自己的语气放缓，不那么咄咄逼人。

    既然人家是规定，依克希尔也只好乖乖的听指挥，做一个三好市民。

    检查没有什么事情。不过，当依克希尔莫名其妙的离开港口，来到魔都里面时。她的消息已经传到了露易丝她们的耳朵中。

    “呼，终于平安的回来了！”露露叹了一口气。旁边的露易丝则是在安慰。

    袄索：“我们去接她吧！想必她还在无头无脑的想着办法寻找我们。”听了袄索的话，自认为是袄索徒弟的弗利特马上开始做出要动身的准备。

    “啊！”露易丝按住了弗利特：“难道不想来一点，嗯？惊喜吗？”

    少女挂出了坏坏的笑容……


第十章 露易丝的惊喜
    依克希尔和弥赛亚还有克拉莉丝无意识的在街上乱逛。小萝莉目前实在不知道怎么样才能找到露易丝。所以她听从了弥赛亚的建议，在街上乱逛，估计很快她们就会有所现吧。

    依克希尔对于这个建议还是很满意的，倘若弥赛亚眼中对于逛街yù望的眼神不那么刺人就更加的完美了。

    魔都，作为魔界的政治文化中心。还是非常繁华的，而且魔界大多数有特sè的东西都可以在这儿的市场里找到。对于初临魔界的依克希尔还是常年隐居在森林里的弥赛亚，克拉莉丝来说都是很有趣的。

    船到桥头自然直。依克希尔还是相信用不了多久，就可以见到露易丝和其他人了！

    可是，为什么，时间，那么慢呢？！

    逛着逛着，依克希尔来到魔都仅有的激动和耐心被消磨殆尽，只剩下满心的着急。露易丝姐姐她们到底在哪里？

    来来往往的街道上，都是长着一双尖耳朵的魔界人。让依克希尔感到非常的不舒服。下意识之余，她将自己的脑袋上的帽子好好整理了一下。

    弥赛亚细心的现了依克希尔的不安。轻轻的拍了拍她的后背，少女的温柔的动作带给某个人一丝丝的温暖。依克希尔安心的还给弥赛亚一个微笑。

    不过即使有着人鼓励自己，陪伴自己。依克希尔也是没有任何玩乐的心情了。一双眼睛不停的向着四周打量，想从密集的人群中现自己所期待的身影。

    想必这是不可……等等！

    依克希尔的瞳孔猛缩，视线锁定在左前方一个身影上。那再也熟悉不过的背影，多少次路上所看见的，多少个次闲逛时注视的。没有错！我不会弄错的！

    依克希尔连忙扯了扯弥赛亚的衣角：“弥赛亚姐姐！那边！”

    弥赛亚点了点头：“知道了。我们快赶上去吧！”

    依克希尔连忙转过头来，再次找到了露易丝的背影，正准备大叫：“露……”可是刚出口的声音，在露易丝消失在人群中的时刻就硬生生的被打断了。依克希尔咬着银牙，快步朝着露易丝身影消失的地方跑了过去。

    无关的路人像一层层的屏障，总是在依克希尔现露易丝的背影时将她拦下来。

    等等……

    依克希尔的脑袋上开始冒汗，右手也是向前伸出来。嘴巴微张，想要大声的叫出来，可是却只能出微微的咿呀。

    小萝莉一个激动，脚下一个不注意，左脚成功的阻挡了右脚的前伸，噗通一下，依克希尔摔倒了！

    依克希尔只感觉到一阵钻心的疼痛。但是！只有能回到眼前之人的怀抱，一切都会好起来的！

    等等……露易丝姐姐！等等我！

    依克希尔在内心里大叫，可是前方的露易丝却依旧没有慢下来。反而开始走进了比较偏僻的角落里。

    “依克希尔！”弥赛亚从后面的跟过来，将摔倒的小萝莉扶起来：“真是的，怎么这么不小心呀！”

    依克希尔没有说话，稍稍恢复一下状态，就立刻向露易丝消失的角落走去。

    不过来到角落的尽头，依克希尔失望了。这只是两个房子之间比较大的缝隙。平常并没有什么经过这里，只能透过孤零零的小道看见对面街道的人netbsp;   “不见了吗？”弥赛亚走到了依克希尔身边柔声道：“别急，总会找到的。”

    无奈，除了无奈也只有无奈。

    小萝莉颇为丧气的点了点头，返身准备离开这个地方。

    “小姐？！”一个中xìng的声音传来，带着他的惊讶和喜悦之情：“小姐是你吗？”

    依克希尔转过头来，看见一个与弥赛亚差不多高的女仆。留着一头清爽的短，看起来很是清纯。

    “弗利特！”依克希尔一喜，感觉跑了过去。

    “啊，真的是小姐！”弗利特也是开心的从对面走了过来。

    依克希尔非常开心，兴奋的跳了起来。而弗利特也是自然的将小萝莉抱进了怀抱里：“终于找到小姐了！幸好，小姐没有事。”

    “耶？幸好我没有事情？弗利特，你们生了什么事吗？”依克希尔问道。

    弗利特的表情变的悲伤起来：“大小姐和二小姐还有桑德尔先生都被抓起来了……”

    什么？！被抓起来了？为什么！

    “怎么回事，快告诉我！”

    “她们被现了人类的身份，结果被软禁起来了……”

    “怎么会这样？袄索姐姐呢？她应该不会不理睬的吧！”

    “袄索小姐迫于众多贵族的压力，只能把我一个人给解救出来。”

    这时，弥赛亚跟着克拉莉丝也走了过来。弥赛亚看着眼前依克希尔如此依赖的模样，不由得笑起来：“想必这也是你的亲人吧！”

    依克希尔看向弥赛亚，暂时抛却烦心事，点头回答：“嗯，弗利特。很贴心的。”

    弗利特抱着依克希尔向弥赛亚和克拉莉丝稍稍的鞠躬：“想必，之前就是你们在一直帮助着小姐吧。谢谢你们了。”

    “没关系，像依克希尔这么可爱的孩子。想必有很多人都会乐意帮助她的吧。”弥赛亚客气着，不过语气里还是透露着对依克希尔的喜爱。

    弗利特笑了笑，没有回答弥赛亚的话。

    不过依克希尔看着一脸事不关己的克拉莉丝，想到她可是一个大巫妖。眼珠转了转：“对了！弗利特！”

    “有什么吩咐？小姐？”

    依克希尔指着某个巫妖，后者则是皱起了眉头，显然预料到一些不好的事情：“她们可以帮我们，克拉莉丝酱可是一个相当强力的巫妖呢！”

    “哈？我为什么要帮你呀！自作主张的小萝莉！”克拉莉丝一脸不愿意。

    魂淡！依克希尔被克拉莉丝的样子刺激到了，可是现在是有求于人，所以某萝莉只好摆出违心的讪笑：“不要那么冷漠嘛，帮帮我拉！嗯？我可以给你棒棒糖当报酬！”

    说道棒棒糖，克拉莉丝面sè却出乎意料的缓和了一下。旁边的弥赛亚也是添油加醋：“是呀！师父，我们帮帮依克希尔吧！”

    依克希尔觉得筹码还不够，又摆出了一副可怜巴巴的模样，开始卖萌。此时，她为了成功的救出露易丝，不惜出卖自己为数不多的节netbsp;   克拉莉丝由于听见了棒棒糖，原本拒绝的内心开始了动摇。撇到了自己徒弟和依克希尔身上，两个萌妹子又摆出水汪汪的大眼睛。被注视的有些不自在的克拉莉丝只好认命般的大叫：“好啦！好啦！知道了！我答应就是的了！”

    “好耶！”依克希尔与弥赛亚相视一眼后，会心一笑。

    做的漂亮！

    克拉莉丝显然知道自己被算计到了，摆着一副臭脸，语气也是恶狠狠的：“快说，目的地在哪里？！”

    “耶？现在就去吗？”弗利特吃了一惊。

    依克希尔则是点了点头：“如果可以的话越快越好。”

    弗利特迟疑了一会，还是决定按照原计划来：“既然小姐这么相信你们，那我也给你们带路吧。”


第十一章 闹剧
    弗利特带着目标萝莉还有两个不明真相的围观群众，在魔都走着。虽然小萝莉十分不耐烦的催促，但是弗利特还是相当有耐心的安慰着。

    “不要急。我们现在只是去观察，然后制定了计划后才会开始营救吧。”

    小萝莉这才安静下来。

    弥赛亚和克拉莉丝默默看着眼前这对主仆的对话。弥赛亚突然用着别有深意的眼神看了弗利特一眼，而后者则是还给她一个微笑。

    貌似在这个瞬间，两个人交换了什么不为人知的东西。

    “呐，弗利特。你说，露易丝姐姐她们会不会受到什么过分的待遇呀？”小萝莉仅仅沉默了一会，又开始念叨。

    弗利特内心无语，大小姐她们的待遇可是相当的好呢！不过，这位女仆还是敬职敬业的回答：“应该不会。”

    “为什么呢？”

    “这个……”弗利特词穷了。

    弥赛亚轻笑：“小依克希尔真是紧张的不得了呀！”

    “当然啦！生这样的事情谁都会着急吧！”

    “好啦。好啦。先冷静下来！没有一个冷静的头脑可是会出错的哦！”

    小萝莉一愣，然后就安静下来了。

    是呀，是我太着急了。

    随着依克希尔的沉默，队伍又陷入了一份凝重的氛围里。

    看见小萝莉一脸的愁眉苦脸。弗利特有种莫名的负罪感。不过，为了露易丝的计划，他还是忍下来了。

    弗利特带着依克希尔来到了一个大户人家的院子的后面。

    “大小姐她们很有可能被关在这家的地下室里。”弗利特用着严肃的语气说着。因为他知道，这句话有多么大的漏洞。

    不过，关心则乱。依克希尔丝毫没有怀疑，轻而易举的就被弗利特给骗到了。

    “那快点制定计划吧！”依克希尔强人所难的难的催促着。

    弗利特顿时纠结了，他终于知道，惊喜不是那么好玩的。

    “嘛……我们先回去吧。白天守卫太多了。”弥赛亚关键时刻再次以救世主般的身份亮场。弗利特向她投去感激的目光。

    好吧，虽然她们并没有看见有守卫。但是受到了前世众多游戏的干扰。像这样的大院子都是晚上来玩潜入的。

    同意了弥赛亚的话。依克希尔还是走掉了。

    话说，潜入都是需要踩点的吧！这可不是游戏呀！乃也没有某个刺客的鹰之眼吧！遇到这样天然的家伙，作为旁白君还真是幸苦呢！

    不过心事重重的依克希尔完全没有在意这些细节。同样，她也没有注意到弥赛亚和弗利特的眼神交流。

    你说的都是假的吧！弥赛亚的眼神说到。

    这是大小姐的意思，要给小姐一个惊喜呢！

    原来是这样呀……

    不知不觉中，一次眼神的交流就这么完美结束了。

    虽然不知道，要怎么样的眼神才能有如此完美的表达，但是从弗利特和弥赛亚的脸上可以知道，双方都已经明白了对方的意思。

    至于某个巫妖萝莉呢？依旧是一副事不关己的样子。

    ……

    晚上，这个大宅子后面不出所料的出现了四个鬼鬼祟祟的人影。

    “小姐，这样子不太好吧！”弗利特扯着自己脸上的面纱，有股忧伤。

    依克希尔转过头来，同样的。她的脸蛋上同样有一块黑sè的面纱：“没有什么不好！这样才方便我们办事。”

    其实，对方还是欢迎我们的……弗利特此时心中满满的苦水，却偏偏不能解释出来。所以他的表情看起来格外的变扭。

    “呵呵……”知道真相的弥赛亚轻笑起来。惹到克拉莉丝用怪异的眼光看着她：“啊，没什么。师父。”

    “嘘！”依克希尔作了个手势，然后低声道：“小声点啦。我们可不是在玩。”

    额，貌似就是在玩吧……弥赛亚也体会到了弗利特的苦衷，却同样不能解释出来。这下是弗利特“扑哧”了一下。

    依克希尔立刻像小jǐng犬一样，马上瞪了弗利特一眼。后者则是尴尬的缩了缩脖子。

    “哈，没有什么守卫？真是太好了。我们前进吧！”依克希尔打探了一下前方的情报。现没有什么守卫。

    弥赛亚撇了撇嘴，内心吐槽。你看不见是因为技术太差了吧！守卫都藏的比你好！这位实力不错的妹子已经感受到了四周的各种视线。显然，她们正在处于被监视之下。

    弥赛亚突然想到自己能现，那么自己的师父大巫妖肯定能现的更多吧。弥赛亚担心不知道内幕的克拉莉丝会坏了弗利特她们的计划。不过，克拉莉丝倒是表现的相当平淡，就好像已经知道了真相一样。

    迟疑了一会，弥赛亚还是等到单独呆的时候在提醒自己的师父吧。于是乎，弥赛亚跟在自己的师父旁边走了上去。

    依克希尔在弗利特的半是指引半是暗示的情况下，成功来到了一个类似于地下室的门前。没有尘埃的木门静静的停留于自己该呆的地方。挡住了身后的视野。

    依克希尔咽了咽口水，显然她对于这样的木门很是不舒服！如同恐怖片里的开端，门后就是死神的拥抱。

    “真，真的在下面吗？弗利特。”依克希尔犹豫道，如果能不进去，自然是不进去的为好吧！

    “当然是真的咯。”弗利特的语气肯定。虽然就依克希尔所知道的，弗利特完全没有理由这么肯定，但是依克希尔的注意力显然没有放在这上面。

    “那，那，那我要进去咯！”依克希尔大声宣布，仿佛这样可以驱散害怕。将手握在门把上，轻轻一推。门纹丝不动。

    怎么回事？上锁了吗？依克希尔不知不觉中加大了力气，可是门却没有任何动静。

    就连门也要小看我吗？依克希尔因为愤怒涨红了脸。娇小的身子也开始蓄力。

    “咳咳，小姐。这扇门是拉开的！”弗利特的声音及时的提醒。他实在看不下去依克希尔像笨蛋一样的跟一扇门较劲了。

    是拉开的吗？

    小萝莉的脸越的通红，不过这一次是因为尴尬。

    轻轻的一拉，木门出轻微的嘎吱声。显然，这扇门是经常用的，经常的开关令关键的部位都没有生锈。

    里面是片黑暗，就想深渊的底端。让人不寒而栗，而且隐隐约约还可以从里面感受到一股夹杂着腥味的湿润气息。立刻让依克希尔的心脏产生了一阵不自然的跳动。

    露易丝姐姐就在里面吗？

    依克希尔朝着黑暗深处望去。但是遗憾的是，除了黑暗她就没有看见其他的东西。

    黑暗是个很神奇的东西。根据人的心理的不同，它可以是一个安全的庇护所，也可以是一个恐怖的怪兽。而现在，这片黑暗在依克希尔的眼里显然就是后者。

    在这黑暗的尽头有着露易丝，在这深渊的底端有着那个人！依克希尔一边催眠着自己，一边向前迈去。

    一股柔软的触感从脚下传来。是泥土！

    难道魔界人的牢房是建在泥土里吗？

    依克希尔的脑海中闪过一丝打趣，但很快就被旁边的黑暗冲散。

    “弗，弗利特？”依克希尔转过头呼喊背后的人。很可惜，回答她的是一片寂静。

    怎么回事，依克希尔凌乱了！原本门口处的月光也消失不见了。四周都是千篇一律的黑暗。

    “弥赛亚？！”

    没有人回答。

    “克拉莉丝？”

    依旧一片沉默。

    谁能告诉我？！是怎么回事？！

    依克希尔慌乱的大叫起来。但是四周的黑暗却出了无情的嘲笑。

    不要把我一个人丢在这里。不要让我一个人面对黑暗呀！

    依克希尔不小心，摔倒在地上，出了一声的尖叫。但很快，尖叫就变成了呜咽。小萝莉低声的哭泣起来。

    “唉……”黑暗深处传来了一声低声的叹息，有股不忍，有股溺爱。

    接着，依克希尔就感觉到了一双温暖的手将她拉进了怀抱里。

    熟悉的气息，熟悉的温度，熟悉的怀抱。

    “露易丝姐姐？”小萝莉停止了哭声，弱弱的问道。

    黑暗里的声音传来，有着浓浓的溺爱：

    “嗯，欢迎回来。依克希尔……”


第十二章 母亲
    就在依克希尔疑惑露易丝怎么来到自己的身后时，四周的黑暗突然的被一种幽蓝sè的魔法灯具驱逐。将躲在黑暗里的众多身影给显现出来。

    有熟悉的，也有陌生的。

    “怎么一回事？”依克希尔不敢相信的看着这一切，这样的情况并不属于关押的境界吧！

    “扑哧……依克希尔，还是那么呆呆的。其实我们是骗你的！”露露回答了依克希尔的问题。正好，此时依克希尔找到了弗利特那双略带歉意的眼睛。

    “抱歉，小姐。是大小姐这么吩咐我的……”弗利特解释着，与旁边的满脸笑意的弥赛亚形成了鲜明的对比。

    “姐姐大人……欢迎回来……”一个尖锐的声音传到了依克希尔的耳朵里。本能的，小萝莉莫名其妙的颤抖起来。

    是谁？

    一个身影从人群里冲了出来，那是一个和依克希尔差不多大的小女孩。与袄索有几分相像，头上还有着一朵袖珍的红蔷薇。

    这位小萝莉一脸纯真的欢快的挤进了依克希尔的怀抱里，不停的在她的胸口处蹭来蹭去。好像……好像，一个痴汉……

    依克希尔十分不好意思，但又不忍心推开她，只好勉强的笑着：“那个，你是？”

    “呜呜呜，姐姐大人不记得幽梦了吗？讨厌幽梦了吗？”幽梦用着楚楚可怜的目光盯着依克希尔，眼睛睁的大大的好像随时可以掉下眼泪。

    依克希尔的原本的一丝不快，马上就被眼泪给破坏。她和缓下来，温柔的安慰着幽梦萝莉：“啊，怎么会讨厌可爱的小幽梦呢？”

    幽梦萝莉开怀的一笑，又开始在依克希尔的怀里蹭来蹭去。

    好奇怪的感觉……

    依克希尔碍于之前说的话，不便推开怀中的萝莉。可是某个萝莉蹭得太奇怪了。依克希尔也不由得有些不悦。

    “幽梦！不要胡闹了！”袄索的声音传来，语气严厉却又有着宠爱。

    而怀中的萝莉听见袄索的话，也是停了下来。撇起了嘴巴，乖乖的躺在依克希尔的怀中。

    停，停下来了。

    依克希尔松了口气。开始借着幽蓝sè的灯光打量起四周的身影。

    随着目光的扫动，依克希尔最终定格在了场内的两个身影上。

    一个是一位随从样的，一身笔直的衣裤，jīng练的短和严肃表情。鼻梁上还有着一副小巧的眼睛。不过她看起来年纪轻轻，大概是十七岁左右。卡萨布兰，贝亚娜。魔界之主，第二使徒黑sè泪滴，赫尔德最信赖的女官。

    而另外一位。衣着端庄华美。一副jīng致的脸庞让依克希尔无由来的感到了无比的亲切。记忆深处的梦里，那位和蔼可亲的女子的形象，不由自主的和眼前的这位人重合起来。而她的身份则是统领魔界，被广大的魔界人民群众所赞美的伟大君主，黑sè泪滴，赫尔德殿下。魔界第一任主张和平的明君。

    但此时，这位平rì一副平静亲切的大人物，却像看见久久回家一次孩子的母亲一样。激动了留下了眼泪。

    “依克希尔！”赫尔德含着眼泪上前抱住了依克希尔。而露易丝和幽梦也是识时务的退让开来。

    魔界的君主此时此刻像一位普通的母亲一样，紧紧的抱住了依克希尔，嘴里低喃着：“我的孩子……依克希尔……”

    依克希尔下意识的同样拥抱住眼前这位伤心的母亲，想着说一些安慰的话：“妈妈……”

    一出口，依克希尔就愣住了。

    为什么？为什么会这样说？

    可是还没有等依克希尔进一步的想明白这一件事情。赫尔德就有些失控：“啊。妈妈在。依克希尔，妈妈在……”

    不过相比于赫尔德的激动。依克希尔就显的平淡多了。

    “那个，赫尔德大人？依克希尔小姐她……”袄索略带犹豫的声音传来：“从魔界到大6的时候可能生了点事情，导致她的记忆丢失了。”

    “失忆了？”赫尔德慌张的从依克希尔身上起来，愣愣的看着她。而旁边的幽梦也是一脸好奇的，望过来。

    还是记忆中的样子，还是记忆中的迷糊。

    赫尔德微微一笑，无论怎么样，她还是自己的宝贝，不是吗？

    赫尔德摆正了一下自己的表情，亲切的说着：“呐，依克希尔。还知道我是谁吗？”

    你是谁？

    依克希尔想要回答赫尔德的话，可是却不知道怎么开口了。

    是谁？妈妈吗？可是……依克希尔想要回忆远在地球上的母亲。但是却不知道生什么事情了。印象越来越淡，而以前的生活也是变成了一个个抽象的概念。

    我这是怎么了？为什么会遗忘……遗忘掉以前的，我……

    依克希尔有些慌乱了，一种忘记以前的恐惧让她有些喘不过气来。她的眼睛开始慌乱，身体开始颤抖。

    “依克希尔！”一个温柔而坚定的声音响起。赫尔德正用带着前所未有的关怀的眼神看着依克希尔。就像冬rì里的阳光，大雨之下的屋檐。

    “如果感到不安……”赫尔德蹲下来，张开怀抱：“来到妈妈的怀里，妈妈会给你带来庇护与温暖……”

    看见眼前的赫尔德。

    依克希尔毫无由来的溢出了泪水。一个飞扑，扑进了赫尔德的怀抱里。

    至少，我还是有妈妈的！

    依克希尔边留着眼泪。贪婪的吸取着赫尔德的温暖和香气。

    笑声里，地球上的母亲渐渐的和赫尔德的形象重合。依克希尔含着眼泪露出了笑容。

    在这幽蓝sè的昏暗里，小女孩腻在了母亲的怀抱里，她jīng致细滑的脸蛋上虽然还挂着眼泪流过的痕迹，但是却怎么也掩盖不了嘴角咧开的笑容。母亲的怀抱比糖果还要甜蜜，比暖炉还要温暖。小女孩不知不觉中出了如同梦呓般的呼喊：

    “妈妈……”


第十三章 无题
    之后的事情，依克希尔就不知道了。印象中只有一个温暖的怀抱和温柔的声音。原本被吓到的恐惧和对于一点都不合格惊喜的愤怒，在赫尔德的关怀里都如同烈rì里的雪花一样，消失的无隐无踪。

    现在，是第二天的早上。依克希尔愣愣看着旁边的赫尔德。这位重逢了女儿的母亲，正在细细打量着自己的女儿，仿佛要将之前的时间补回来。

    依克希尔被这样的眼神盯着有些不习惯，倒不是讨厌，只是有些害羞。还没想好怎么摆脱这个困境，身子倒是贴进了赫尔德的怀抱里。

    “呵呵。怎么了？害羞了？”赫尔德顺势抱住了依克希尔：“依克希尔还真是可爱呢！”

    怀中，依克希尔抗议般的扭动了起来。不过也只引来赫尔德的轻轻一笑。

    窗外，阳光透了进来。为这个本身就是暖sè调的房间更加几分温热。不过母女两人都是在静静的享受着对方的存在。忘记了时间，忘记了周围。

    “叩叩……”一阵敲门声传来。卡萨布兰，这位被信赖的女官的声音透过门，传到了赫尔德的耳朵里：“抱歉，虽然不想打扰。但是，大人，该是处理政务的时间了。”

    “唔，小布兰，就不能休息一天吗？”赫尔德用着撒娇的语气说道。虽然已经是有着女儿的人了，但是在撒娇的功夫上似乎不差。

    依克希尔见赫尔德此时此刻的行为与一见面端庄而又威严的样子极为不符，不由得将脑袋抬起来，看着赫尔德的脸，噗噗的笑着。

    赫尔德挑起眉头，用右手挂起依克希尔的鼻子。让后者不安的挣扎起来。

    但是，门外的卡萨布兰的声音却没有丝毫的动容，严肃语调也没有丝毫的犹豫：“请正经一点，大人！我知道您见到小姐很激动，但是前段时间由于你办事效率低下的原因，积累下来的工作一刻也不能缓和了！还有……”

    卡萨布兰顿了顿：“同小姐一起回来的人中，可是有着拥有洞察称号的大巫妖。对于强者的尊敬，您最好接见一下。啊，对了……关于小姐的net祭也要准备了！”

    卡萨布兰一连串的轰炸，赫尔德无奈的将小萝莉放开：“知道了，知道了。等我一下。”然后这位母亲用颇为无奈的语气对依克希尔说：“抱歉了。妈妈要去工作了。”

    依克希尔点了点头：“嗯。”

    赫尔德看着依克希尔的小模样，又是笑了笑。所有孩子都是他们父母的开心果，依克希尔也不例外。赫尔德仿佛只要看见依克希尔，心里就有无穷的乐趣。

    赫尔德快的穿好了衣服，用各种魔法做的小道具进行了简单的清理。最后，来到还赖在床上的依克希尔身边。轻轻捏着她的脸蛋：“小懒虫！妈妈走了呀。”

    依克希尔口齿不清的回答：“知道了。拜拜……”

    赫尔德轻笑，吻在了依克希尔的额头上。然后三步并作两步走的来到门前。

    “嘭”门打开再被关上。只有卡萨布兰模糊不清的抱怨和赫尔德的敷衍透过木门隐隐约约的传进了依克希尔的耳朵里。

    门外的人渐渐走远。房间里再度恢复了平静。依克希尔拱了拱，摆出了最为舒服的姿势，然后呆呆的望着天花板。

    “这样真的好么？”

    依克希尔低声的自言自语。女孩清脆的声音如同那妖jīng的低语，轻灵的如同一阵微风。

    真的好么？

    残忍的欺骗一位母亲，借着与对方子女相似，啊，不。或者说就是的躯壳。去谋取别人的应该得到的关爱。

    一种强烈的罪恶感从心中升起。如同吃过智慧之果的夏娃。内心的谴责比审判的雷霆还要来得可怕。

    不对！不对！我这是在救赎！

    救赎某个不幸的母亲，让她能够再次感受到孩子的喜怒哀乐。让她的眼眸能够再次的凝视孩子的成长，让她的双手能够再次抚摸孩子的身躯。

    真是大义呀！大义的……狡辩……

    明明就是自己贪恋对方的温暖，明明就是自己贪图名为家人的存在。却要说的自己好像是圣人一样！真是虚伪呀！

    依克希尔的眼睛湿润了起来。

    到底我要怎么办……该如何去面对她，我的那个温柔的“妈妈”……

    “嘭”门被粗鲁的打开，由于是在家里吧。赫尔德出去好像并没有关门。露易丝和露露欢快的走了进来。

    “小依克希……”跑在前面的露露在看见依克希尔的时候愣住了。小萝莉的脸上有着两道清晰的眼泪。

    “……怎么了？怎么哭了？”露易丝接过话来，拉着露露一起坐在了依克希尔的床边，将小萝莉放在了自己的怀里安慰着。

    哭？

    依克希尔用手抹了抹眼睛，眼睛却好像被打开了水闸一样。眼泪不停的从眼睛里流出来。

    讨厌！真讨厌！讨厌的感觉，讨厌的自己……

    露易丝无奈的和露露对视了一眼，意思很明显。某个萝莉又在闹自己的变扭了。

    “先别哭。有什么不开心的说给姐姐听听嘛……”露易丝劝道。

    依克希尔摇摇头。

    露易丝皱了皱眉头，突然狠狠的敲了一下依克希尔的脑袋。

    依克希尔尖叫了一声，停止了仿佛无休止的哭泣。

    “干嘛打我？”依克希尔有些委屈。不过心情倒是从自我嫌弃里走了出来。

    “当然是打某个不听话的小孩咯！”露易丝佯怒，但看着依克希尔令人怜爱的表情之后，马上露出了笑脸：“来，告诉姐姐。什么事情这么伤心呢？”

    依克希尔犹豫了一会，最后还是出于信任。将事情的大概告诉了露易丝。当然，其中也隐藏了一些不必要的东西。

    真是一个爱闹变扭的小家伙！

    露易丝有些生气的戳戳了依克希尔的脑袋。

    “说了，还戳我！”依克希尔捂着被攻击的地方抗议着。

    “我当然要戳你呀！谁叫你就知道乱想！”

    “怎么乱想了！明明不是的，还要……还要去贪求……”

    露易丝摇着头叹气：“为什么要去纠结那样的事情呢……”

    “嗯？”

    “……正因为你的存在，才让大家变得快乐。就算你不是真正的依克希尔，但是你也做到了让赫尔德大人微笑的任务呀。而且你也离开了你的父母，为何不接受赫尔德大人呢？”露易丝说着说着停了下来，觉得自己的话有些不妥：“嗯，总之。不必要在意那么多！而且也不一定你就不是真正的依克希尔呀。”

    不！我绝对不是真正的依克希尔！你，不懂……

    小萝莉的眼神有些黯淡，显然还是有些失望。

    露易丝悄悄的看了一下小萝莉，见自己的话没有什么效果。只好头疼的再次安慰：“哎呀呀。都说了不要在意这样的事情啦。先不说赫尔德大人。反正我！露易丝，绝对会一直陪伴在依克希尔身边的！”

    哼，绝对吗？

    “哪怕是我不再是我？”小萝莉问道。

    怪异的句子，露易丝虽然不理解其中的深意，但是还是坚定说道：“当然拉！哪怕你不在是你。变成了陌生的面孔，只要你还记得我，承认我。我就不会离开你的身边！”

    不再是因为自己的外表可爱，不再因为自己是女孩的身子。永远不会离开我！

    这是依克希尔来到异界，变成异界后第一次听见直面自己本质的话语。虽然有些误会存在。但是小萝莉也仿佛徘徊在荒漠却突然现清泉般。

    “露易丝姐姐……”第一次，依克希尔看着露易丝时，小心的心脏出了一阵悸动。一种如同初恋的感觉，甜蜜而又胆怯……


第十四章 无题2
    露易丝有些不自然的看着身边的依克希尔，无奈的将求助的眼光传递给了露露。可是露露呢？似乎对目前的情况很满意，用着看热闹的眼神回绝露易丝。

    太无情了！露易丝失望的想着。

    可是身后刺来的目光，却让露易丝心里毛。可爱小女孩的目光有些羞涩却有些出乎意料的炙热。

    这，这，叫我如何是好呀。露易丝有些头疼。

    也难怪，依克希尔似乎从来不会隐藏自己的想法。自以为用偷偷摸摸的眼神看着露易丝的背影，丝毫不知道对方为了装作不知道而非常的辛苦。

    “呐，依克希尔。我们去哪里玩呢？”露露笑着说道，眼睛里满满的坏心思。

    依克希尔没有看出来，只是回答说：“不知道……”但是她的眼神不由自主的飘到露易丝的身上。后者则是用着不要闹的眼神看向了露露。但在某个小萝莉的眼里却变成了不满意的意思，所以连忙改口：“啊，我才来这里。不太熟悉，我，我听露易丝姐姐的……”

    小萝莉的目光由一开始的爱慕变成了胆怯的打量。看的露易丝又是一阵头疼。话说，今天这个小家伙怎么就像情了一样呢？

    其实，我们要理解某个上辈子孤独了二十多年的某人。二十多年来一直是没有女人缘的家伙，来到异界变成了小萝莉后却仿佛转运一样。但是小女孩的外貌带给她一种不真实的感觉，仿佛是置身于梦中一样。

    是梦总会醒来的，这是依克希尔一直不想面对这样的事情。所以她才会尽可能的压抑自己的感情。而露易丝刚才的话，却告诉她这不是梦一般，加上露易丝本身就jīng致的面容。让某个当了二十多年小处男的萝莉非常的心动。

    虽然才起床不久，露易丝却感到了有些异常的疲惫：“还是先去找到其他人吧。”少女有气无力的说着，很不jīng神。

    依克希尔点了点头，突然脸sè一红。眼睛里却有些挣扎

    露露现了这一点，像现新大6一样，叫了出来：“依克希尔，怎么了？！”明明很兴奋的语气，却要用关心的语气说出来，导致露露的表情有些变形。

    依克希尔没有回答露露的话。而是下定了某个决心。她颤颤巍巍的伸出右手，显然心中的犹豫作祟，她伸的很慢。

    露露决定加一把火，用着疑惑的语气：“依克希尔？”

    果然，被叫到的小萝莉，马上慌乱起来。手也是遵守着内心最真实的想法，直接攀上了露易丝的衣角。

    露易丝：……

    不要捣乱呀！露易丝面带愤怒的看向了露露。后者倒是俏皮的吐了吐舌头，然后快步溜走了。

    露易丝这个做姐姐的看见露露表露出来的可爱样子也不好说些什么。本是朝气蓬勃的少女出了如同九旬老人般的叹息，右手痛苦的扶着额头，带着身后的拖油瓶朝着自己妹妹逃走了方向追了过去。

    ……

    来到了大厅，现克拉莉丝和弥赛亚的身影。

    巫妖萝莉似乎对周围的一切都很感兴趣。当然，主要是一些奇奇怪怪的小东西。而这些东西正是由建造者，卢克说率领着魔界顶级的学者团队的明创造。

    “姐姐大人……”尖锐的女声传来。一个娇小的身影从另一侧的走道奔来。她是袄索的女儿，依克希尔从小的玩伴，幽梦，有着疑似姐控的嫌疑。

    幽梦以极快的度冲了上来，扑进了依克希尔的身上。依克希尔被幽梦撞在了地上，出了疼痛的声音。不过某些人并没有意识到，而是不停的在依克希尔身上蹭来蹭去。

    拜幽梦所赐，弥赛亚也是现了依克希尔她们。这位魔界特产的软妹子甜甜一笑，伸出手热情的对着露易丝打起了招呼。不过相比弥赛亚的热情，克拉莉丝只是淡淡的瞟了一眼，然后又是关注在其他新奇的东西上。

    露易丝对弥赛亚点头笑了笑，因为幽梦的介入，总是在她的背后没有了某个刺人的视线了。

    “弥赛亚小姐是吗？”露易丝来到弥赛亚旁边，口气亲切。年轻女孩们总是有着相当的善意。

    “叫我弥赛亚就行了。加了小姐显得很老呢！”

    “呵呵，那弥赛亚也叫我露易丝吧……”还没等露易丝说完，旁边的露露插嘴：“我，露露……”

    弥赛亚笑了笑，冲着露露点了点头。

    “……嘛，弥赛亚谢谢你照顾依克希尔了。”露易丝将身上扒着幽梦的依克希尔领在前面来。

    “哪里，哪里。依克希尔这么可爱，没有关系的。”弥赛亚摆了摆手，相当的客气。

    “呵呵，我们不讨论这个问题。”露易丝开始主导着话题：“今天你们有什么安排吗？”

    被问道这个问题的时候，弥赛亚朝着身边的克拉莉丝看去。然后歪着头想了一下，回答道：“准备和师父去拜会一下建造者，卢克大人。”

    话一落音，克拉莉丝便透来了惊讶的目光，而且那目光中还藏着丝丝感动。

    “很好的想法呢！”露易丝：“话说，其实我对于建造者，卢克大人也比较的好奇。我们一起去吧？”

    “可以吗？”有人陪伴，弥赛亚显然有些高兴。

    “当然。不过，不知道对方忙不忙？”露易丝说出了自己的犹豫。

    是呀，想那样的大学者。一天的行程肯定排着满满的吧！想见他的人肯定不少。想到这里，弥赛亚的心里有些失落。

    “没有关系的哦！”一个声音传来。众人回头一看，走廊的一边又走来一个成熟美艳的女子。

    袄索看着幽梦和依克希尔，开心的出了轻笑：“你们相见卢克大人是很简单的哦！”为了更直接的表示自己的意思，袄索还特地用手指了指依克希尔。

    对呀。依克希尔的母亲可是魔界的统领者。想必，在怎么样，卢克也不会不给赫尔德面子而把依克希尔拒之门外吧。更何况，卢克与赫尔德的关系还相当的好呢！

    有了门路，露易丝笑眯眯的对着袄索笑了笑：“那么。就请袄索小姐带路吧……”


第十五章 初见卢克
    卢克，作为第八使徒的他本身是没有多少战斗能力的。但他无人能比的创造力确实是配得上使徒这个身份的象征。

    法师塔。高耸在魔都中的标志xìng建筑。由卢克企划，得到了赫尔德的大力支持。历时一年完成的高塔。

    可别小看这座高塔。上面含有卢克最为杰出的jīng华。高塔可以吸收游离的能量加以转换和利用，为魔都的普通民众们提供优质的能源。而且，由于法师塔的存在，导致魔都附近的元素不易暴动，所以魔都周围也没有多少魔兽的存在。

    法师塔可以说将整个魔都的环境提高了几个档次。它获得的效果太过惊人，现在微缩版的法师塔已经在其他比较大型的城市里计划着。

    另外，法师塔还是法师们的圣地，免费的能量来源是法师们最喜爱的东西。虽然有一定的限量但是也让居住在塔里面的法师们异常的满意。

    法师塔最底层也是魔法协会的大厅，而向上便是各个德高望重的法师们的实验所。卢克作为法师塔的缔造者，他的实验所自然是最顶层也是最豪华的。

    袄索带着后面的队伍来到了一个浮板前。将赫尔德给予她的代表着最高贵的身份的令牌放入了浮板的卡槽内。

    “啊，你们快点站在这个上面来。”袄索催促着。浮板不是很大。像依克希尔这样的小萝莉自然就是被抱起来的命运。

    又被当做小孩子了。依克希尔内心在叹气。仿佛已经习惯了这样的事情。幽梦也是被露露抱着，虽然她看着依克希尔的眼神还是有着强烈的侵略xìng，但是有袄索在，前者还是不敢太过于放肆。

    克拉莉丝，这个强大的巫妖此时正处于悬空状态。双眼泛着光芒，带着赞叹和恍然大悟的目光盯着浮板。来到法师塔后，她的眼里的光芒就越来越亮了。

    也不知道袄索做了什么事情。原本平静的浮板亮起了光芒。四周伸出了半人高的围栏，浮板上也是泛起了蓝sè的光芒。一股由魔法催动出来的力量将浮板向上飞去，带着袄索她们一起来到了法师塔的上端。

    由于魔界的空间不稳xìng，在大6普及的传送阵并不能在魔界推广。飞艇和电车是卢克的第一个贡献。而这样的浮梯则是卢克为法师塔所特别制作的。然后在魔界推广开来。

    浮梯如同未来高科技般的炫目。快而平稳，小巧而jīng致。作为浮梯的专用通道，每一层都有一个入口。在依克希尔数了不知道多少个入口的时候。浮梯终于慢慢的停下来了。

    与之前的入口不一样，这个入口没有那种走廊的感觉，仿佛直通房间内部。而里面也有着谈话的声音。

    “请问，卢克大人在吗？”袄索让众人呆在入口处，自己则是站在前端恭敬的询问。要知道，卢克的地位在魔界可不低。

    “这个声音？是袄索小丫头吗？进来吧……”卢克的声音从里面传来，像是一位将行就木的老人，但沧桑的语气中有着无法忽视的智慧之光。

    马上就要见到这位传奇人物了。依克希尔没由来的紧张起来。

    袄索很显然非常熟悉这里的路线。很快的，带着依克希尔等人来到了会客室的地方。入眼是一位白苍苍的老人，佝偻的身躯和干瘪的皮肤表示着他已不再年轻。但是那历经沧桑的眼神中却有着夺目的璀璨，只有无数的岁月的沉淀才能造就出来的光辉。

    老人看了进来的姑娘们，看着她们年轻的脸庞，乐呵呵的笑着：“啊，看看是谁来了？小依克希尔还有小幽梦……”

    “卢克爷爷好。”幽梦听话的对着卢克打起招呼。依克希尔也跟着有学有样。

    卢克将视线放广：“……嗯，还有她们的朋友。”

    见自己被提到。露易丝几人也是鞠躬致敬。就连克拉莉丝也是点头示好。

    随后，卢克本是想招呼起依克希尔和幽梦，但是目光放在克拉莉丝身上后，就再也没有离开。他挑起了眉头，对于克拉莉丝的来意显然很好奇，而且克拉莉丝身上强烈的元素气息也让他不得不郑重起来。

    卢克同样对着克拉莉丝点头：“你好。智慧的巫妖。”

    克拉莉丝：“克拉莉丝就行了，卢克先生。”

    “克拉莉丝……小姐？如此强大的你，过着很低调的生活呀……”卢克回想一下，在他的脑海中并没有一个叫做克拉莉丝的强大巫妖。

    克拉莉丝没有回答，只是微微笑了一下。

    “……那么。克拉莉丝小姐。找我这个糟老头子有什么事情吗？”

    “啊。我只是想见见那些神奇不已的明的创造者而已。卢克先生的明让我感到非常的好奇。”

    “过奖了。”学者所具有的卑谦让卢克的格外的有魅力。

    但是里屋传来了一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，没想到会在这遇见你们。”

    熟悉的声音让依克希尔愣住了，看见在转角处出现的身影，她惊讶的叫道：“啊！永生者大人！你怎么出现在这里？”

    斯诺皱起了眉头：“卢克大叔的住所我怎么就不能来？”

    “不，不是……”依克希尔此刻都不知道如何表达自己的内心的想法。她只好将询问的目光看向了卢克。不过露易丝她们的表情倒是很平静，一点都不为此而惊讶。

    这到底是怎么回事呀！

    看见依克希尔一脸茫然，斯诺颇为头疼的挠了挠后脑勺：“我说……你们难道没有将真相告诉她吗？”

    “没有。”身后，露易丝回答了斯诺的问题：“昨天晚上才将她找回来。还没来得及说。”

    “原来如此。”斯诺大摇大摆的坐在了卢克摆在房间里的沙上，一脸优越的看着依克希尔：“想知道真相吗？”

    点头，点头。依克希尔眼睛里满是期待。

    “好……”斯诺露出了回忆的表情，眼神也聚焦在了过去……


第十六章 历史的真实
    战争年代，仿佛每一秒都会有无数的生命逝去。能够在这个时代生存下来，只有依靠自己的实力。但是，当你的实力强到了一定的程度，就……

    斯诺，卡皮尔特。显然已经不会满足于自身的安慰。身为领主的他开始领导自己的子民们开始反抗死亡的威胁。

    但是，在战乱和死亡的年代。临近战火的普通人们rì子并不好过。瘟疫随着战火处开始蔓延。死亡开始收割。

    “大人……瘟疫已经……又扩大了……”看着手下的人前来报告。斯诺露出了凝重的神sè。

    明明已经严格检测食物，明明已经好好处理水源。怎么还会扩散开来！就像……就像瘟疫被控制了一样……

    就这样……领主大人终于遇到了魔界的第六使徒，黑sè瘟疫，狄瑞吉……

    狄瑞吉，来自于另外一个时空。是一场意外使她来到了这个世界。狄瑞吉本是没有xìng别，没有名字，本体是如同野狗一样的怪兽。不过一位善良少女收留因为空间风暴而受伤的它。不过狄瑞吉本体所散出来的气息对于这个世界的人仿佛是致命的毒药。善良的狄瑞吉却忽视了自己的异样，一心一意的照料着来自异世界的怪兽……

    但是现实始终是残酷的，少女终于被瘟疫夺取了生命。临走前的微笑让这个感情并不高的怪兽知道了心痛。痛苦不堪的它强行的将少女融合进了自己身体里。

    就让我来延续你的生命吧！

    于是，魔界的第六使徒，黑sè瘟疫，狄瑞吉，诞生……

    恰好……战争开始了……继承了原狄瑞吉的一切，新的狄瑞吉开始守护所爱的魔界。由于异变，获得了称号“瘟疫”的她。很顺利在战争中大放光彩。而斯诺所率领的人民正是她的新目标。

    “为什么……为什么要这么残忍！”斯诺看着眼前亭亭玉立的少女，很是不解。

    “因为你们是敌人……”少女静静说着，只有残酷的将敌人杀掉，才能还给所爱的人和平……

    “哈哈哈……明明就是你们先挑起战争！凭什么说的好像是无奈一样！”斯诺咆哮起来。他气愤！他的子民，他的领地，他的家人都为这个毫无由来的战争而饱受折磨！

    “是你们先逼我们的！”狄瑞吉静静的说道，仿佛在叙述着事实。

    对方毫无悔改的语气激怒了这位领主。作为天之骄子的斯诺，除开领主以外还是有着极高天份的战士。拥着着称号“永生”的他，从一开始就立足于不败之地。

    战斗非常激烈。黑sè瘟疫也不是闹着玩的。来自于异世界的她也不是那么容易被击败的。而对手是永生的战士。从一开始，所要为这场战斗所付出代价的人就不是他们两。

    由于这样的持久战，斯诺的子民们开始被瘟疫所击溃……

    最后，当最后一个人感染上了瘟疫后……他们的战斗停止了……

    斯诺恨恨的看向了对面的少女，头脑里满是仇恨。在这战争的年代，仇恨总是容易堆积和暴走的吧。

    剧本本应该是这么写的，而剧情也应该继续下去，直到……

    直到，狄瑞吉的眼角泛出了泪水。无意间看见一位少女照护着病弱的老人时，狄瑞吉心痛了！同样自己身患疾病，同样自己也是脆弱不堪。但是那善良的光辉和温柔的目光却将狄瑞吉内心深处最柔软的东西揪了出来……

    她走了……带着她的瘟疫……

    绝处逢生的人们露出了久违的笑容，但是身为领主的他却陷入了深思。

    为什么，本来应该是恨她的！这位领主大人的思绪却深深的被那滴泪光所勾住。为什么就恨不起来呢？纠结的领主开始将自己的注意力转移，他第一次深深的思索着，战争的开端。这场盛大的战争究竟因为什么而开始的呢？

    将自己的人民安顿好了，这位年轻的领主踏上了追寻真相的道路。

    他来到己方的大本营，对待他只有忽视和谎言。尽管他实力出众，可是在社会的阶级面前，他是那么的弱小。

    失望，深深的失望。在落寞中，他想到了之前在他心上留下眼泪的少女。小小的犹豫了一下，领主选择向敌人求取答案。

    路是艰辛的，不过这并不能阻挡这位领主。

    他穿过死亡的战场，目睹了战争的残酷。凭借着信念与亡魂的祈愿。斯诺来到了敌人的核心。

    本应该是敌人的赫尔德给了他应有的礼仪和尊重。斯诺受宠若惊，原来自己的敌人并没有自己想象的么邪恶。

    谈话在很轻松的氛围里渡过，也知道了战争是个错误的产物，又或者是某些人的yīn谋？

    饱受战争的洗礼，年轻的领主决定解开这错误的一幕。不过在此之前，是否应该休息一晚呢？

    斯诺停留在敌方领地。再一次见到了狄瑞吉。昔rì的对手，今rì的朋友？真是否是来自于那些已经逝去的亡魂的讽刺呢？不过……斯诺看着眼前美丽的少女，嘴角翘起了一丝弧度。果然自己还是无法去恨她呀……

    一夜很快就过去了，战争年代的感情总是不会持续太久。在追寻最真实的漫漫长路上，斯诺听到了各种关于她的消息。整个魔界的防御，让斯诺也看清了很多东西。

    眼睛就要看清事实了！一夜，潜伏在己方大本营周围的斯诺看着月亮进入了自己了梦乡，梦里满是狄瑞吉开心的笑脸。

    但是，世界再一次嘲弄了这位年轻的领主。

    第二天，前线展开了一次前所未有的大战役。巨大的能量倾泻让空间彻底崩溃。原本是一家的魔界与大6，被硬生生撕裂成两个位面。这样惊世骇俗的战斗也给这个错误的战争画上了一个奇怪的句号。

    yīn谋被意外打断，斯诺的努力也化为了泡影。但是，这位年轻的领主所悲伤的则是原在另一边的那个倩影……

    这是一场没有赢家的战争，从一开始，它就是一个错误……


第十七章 无题3
    “就这样，之后的事情也就不了了之了……”斯诺的语气里充满着无奈与辛酸。

    看不出，表面风光的他还有这样的一面呀。怪可怜的……依克希尔用着怜悯的眼神看着斯诺。连一旁的露露也是鼻子抽抽，眼眶里也有感动的泪珠。

    真是可歌可泣的爱情故事呢！这样千回百转，动人心肠的故事可是小说里最重要的情节呀！不过好像有些奇怪吧。小萝莉想着。

    “不过现在你身在魔界，为什么不去看望你的狄瑞吉那？”露易丝问道。

    “啊，其实在最近的几百年里，我已经跑了很多次了。这次也正好准备去看她的。”斯诺爽朗的说着，满是开心的味道。

    耶？难道没有和狄瑞吉分隔两地，永不相见吗？小萝莉惊讶起来，下意识的，又不小心的将心里话给说出来了。

    斯诺尴尬的笑道：“没有，没有！只是一开始的岁月里很想念而已。自从现了来到魔界的方法时，我可是这里的常客。”

    仿佛是证明一样，卢克也附和道：“其实依克希尔也见过他哦，只不过那时你还小，双方都没有认出来而已。”

    “不过还真是吓一跳呢。那时胖乎乎的小婴儿现在这么可爱呢！”斯诺也是赞美着。

    “是呀，小姐可是越长越漂亮的哟。”袄索也开始分享起依克希尔小时候的趣事。弄的露易丝和露露还有弥赛亚也忍不住聆听。话题也似乎在像奇怪的方向展。

    将我的感动还给我呀！依克希尔看着开心的斯诺，突然感到自己的那种感动是有多么的不值得。

    “呐。卡皮尔特大人。带我们去看看你的狄瑞吉吧。”露易丝突然冒出这么一句话。然后，露露和弥赛亚也是纷纷点头道：“是呢。让我们也去见见狄瑞吉大人吧！”

    斯诺犹豫了一会，倒是很大方的将右手一摆：“没问题！不过你们也要先准备一下吧。”

    “准备？”女孩子们出疑问。

    “当然啦，狄瑞吉可是流浪在西部的荒漠。去看她当然要准备一下呀。”斯诺解释。因为有着瘟疫的狄瑞吉不适合在人多的地方。加上她的xìng子本来就不是很喜欢热闹。所以她主动提出管理西部的荒漠。哪里是当初与大6连接的地方。也是最终大战爆的附近。

    “哦，如果你们要去看望狄瑞吉的话。能不能顺便帮我从西部荒野带一些腐蚀草与酸雾剂回来吗？”卢克问道。

    反正也是顺路，斯诺爽快的答应下来。

    接下来就是一些家常。还有克拉莉丝与卢克在讨论着比较高深的问题。

    最后，克拉莉丝甚至还决定留在卢克这里，将弥赛亚放开，让其自身自灭去。

    晚上的时间，洗漱完毕的依克希尔，穿着睡衣，躺在在了赫尔德的怀里。母女俩开心的在床上聊着天，不过更多的是赫尔德在倾听小萝莉之前的点点滴滴。

    “这么说，你是要跟着你的姐姐们一起去西部看望狄瑞吉吗？”赫尔德问道，手里正在抚摸着依克希尔的秀。

    依克希尔点着头，说道：“可以吗？”毕竟才来没有多久，就要出远门。依克希尔心里上有些罪恶感。

    “傻瓜，当然可以。哦，对了。你希洛克姐姐现在也在西部，你可以一起去看看你两个姐姐也不错。”赫尔德笑眯眯的亲拍依克希尔的脑袋。

    “可是，可是……”依克希尔可不是什么没心没肺的小孩子。原本就是极为重视亲情的她有些担心赫尔德。怕她在心里不高兴。

    “没有什么可是的。你不在我反而也可以放心的工作。”赫尔德笑了笑，细心的为依克希尔开解着。

    但赫尔德越是这样，依克希尔越是觉得愧疚。认为自己没有好好的陪伴自己的母亲。

    “哎。没关系的。你不在让我安心的工作，等你回来了。我不就有时间可以带你去玩玩了吗？”

    “妈妈，真的没事吗？”

    “当然啦。我的傻孩子……”

    ……

    夜晚很快就过去，艳阳也重新从东边升起。

    吃过早餐的依克希尔。随着弥赛亚，露易丝，露露还有幽梦这个小萝莉一起。在斯诺的带领下，乘上了去西部的飞艇。

    西部是魔界最为荒芜的地方。除了在废墟上建立起来的城市，罗丹城以外。其他的地域都是一副荒漠的凄凉景象。有些地方还有当年大战留下来的痕迹。尽管这里格外的荒凉，就算是罗丹城人口也不是太多。不过赫尔德也依旧给予它作为大城市的待遇。

    虽然有着狄瑞吉作为领主在管理。罗丹城也得到了赫尔德大力支持。但是那次的战斗过于惨烈，所以罗丹城的人口也一直不是很高。不过，大战之后所残留下来的许多特别的东西却是比较受欢迎的。腐蚀草和酸雾剂就是很著名的特产了。因此罗丹城也吸引了很多的商贩。有了商人，西部区域内也渐渐有了一些强盗和混混。这也是让狄瑞吉相当头疼的，为此希洛克也来到西部帮助狄瑞吉了。

    来到西部荒漠里，黄sè就是这里的主sè调。伴随着四处枯萎的枝桠和狂风吹起的尘埃。的确给人一种荒凉的景象。即使飞艇飞近了罗丹城。这个在废墟上建造出来的城市也没有多少生气，反而还有一种暮垂的感觉。

    这么可怜的城市竟然还会有盗贼和混混，真是太可恶了！依克希尔看着孤零零的罗丹城，突然对没有谋面的狄瑞吉和希洛克产生了好感。放弃自己安逸的生活，大公无私的来到这个需要帮助的地方。这样的人真是伟大呀！同样，马上就可以见到她们。依克希尔心里也有些小兴奋。狄瑞吉可是斯诺的心上人呢！不可错过，不可错过！

    小萝莉痴痴的看着眼前越来越近的城市，开心的笑了起来。就这样，本章节到此结束了……


第十八章 公主的身份
    飞艇在魔法的帮助下缓缓的停在指定的地点。来到出口，由于罗丹城并不是很受欢迎的缘故，所以人数相当的少……少到竟然是专机的程度？！

    依克希尔惊讶的扫视了一下，好像出来的都是队伍里的人，而外人则是一个没有。

    一股自豪感油然而生。专机耶！依克希尔想到了原先世界上各个达国家的领导出行都是坐着专门的飞机。有着专门的服务。这样倍有面子的事情，来到异界了，咱也享受到了国家领导级的待遇？

    顿时，小萝莉两眼泪汪汪，啥也不说，感谢组织，感谢党！

    不过就在依克希尔胡思乱想时，斯诺将依克希尔推在了最前面，幽梦也是走在她的旁边，抵着她的手臂，如同架住她一样，把她向前推。

    “喂，你们，要干什……么……”依克希尔慌乱之下叫着，但是一出飞艇的舱门，她就被震惊了。

    阳光下，土黄sè的低矮房屋前，站满了密布的人群。人们的着装虽然简陋，但脸上都洋溢着开心的笑容。仿佛是看着圣女的表情看着走在最前面的依克希尔。人们的兴致高昂，呼喊声此起彼伏：“欢迎公主殿下……”

    啊哈哈，对了。貌似咱还有个公主的称号……

    虽然，自己身份牛逼哄哄的。但是一旦被如此多的人用如此欣喜的眼光看着。好吧，依克希尔很没出息的害怕了。大脑一瞬间就停机了，脑海一片空白，身子也是下意识的想要向后退。

    不过呢。幽梦很是了解的将依克希尔抵住了。这位萝莉用依克希尔身子挡着自己，低声的提醒：“姐姐！不要害怕！微笑，微笑呀！”

    微笑？！

    被惊呆的依克希尔瞬间就执行了幽梦的建议。扯起自己的嘴角，摆出了一个十分变扭的微笑。

    好吧，再怎么变扭也比一脸的害怕强吧。这个时候也不好挑剔那么多了。

    接着，幽梦又是用力将依克希尔向前推。斯诺也带着其他人走在了后面。

    怎么会是这样……明明就不应该是这样的剧本吧！难道是打开方式错误？！

    顺着梯子走下来，旁边的人脸也越来越清晰，他们的欢呼也越来越响亮。天呀，我的腿，用不上力气的！

    “姐姐大人！”幽梦压低了自己的声音，极力表现的非常正常的状态：“快看，前面有人会帮你的！”

    顺着幽梦的意思，依克希尔仿佛要抓住所谓的救命稻草般的人。

    一个少女穿着一身华丽的长袍掩盖住自己娇俏的身躯。一袭乌黑的直披至腰间。jīng致的脸庞让人感觉非常的温柔，但是她脸上没有太多的表情，不过从她看着依克希尔的眼神里，可以得出，她对于依克希尔时真心的喜爱。

    站在她身后的这是一位穿着军官便服的御姐。虽然她有着干净利落的马尾，但是有些歪斜的站姿和微微上翘的坏笑却让她干练的形象大打折扣。不过，对方似乎并不在意。妩媚的大眼睛正邪邪的看着依克希尔，带着笑意，似乎还对某萝莉惊慌失措的表情颇为感兴趣。

    就是她们吗？

    依克希尔忽视心里奇怪的感觉，加快了脚下的步伐。可是，随即。手臂上又传来了一股拉力：“慢点啦！匀！匀！”

    哦。

    依克希尔放慢了脚步，像一个木头人般，被幽梦引导到了那位少女贵族和御姐军官的面前。

    紧接着就是对方的鞠躬。其中少女贵族还颇为谦逊的说道：“我代表整座罗丹城欢迎您。公主殿下！”接着，不等依克希尔回答什么。就将她引上了一个华丽的马车。木质的马车将外面的欢呼消弱。只留下耳畔嗡嗡的响声。

    由于群众的视线被马车所阻挡。幽梦开始用无奈的眼光看向了还处于呆滞中的依克希尔。过了好一阵，周边渐渐弱下来的欢呼声才让依克希尔如梦初醒。

    已经安全了？

    依克希尔的大脑开始运转，她开始小心的打量起来。那位贵族妹子正面无表情的做在对面，她的旁边是喋喋不休的斯诺。自己呢？这是躺在了那位御姐军官的怀里，她雄伟的胸器让依克希尔知道了什么是女xìng真正的凶器。幽梦则在一边看着自己，不知道在想些什么。

    “阿拉！小依醒了？”御姐军官现了怀中的萝莉已经在看着自己叫道。引起了少女贵族和斯诺的注意。

    少女贵族用关心的眼神盯着依克希尔。但是却一直没有开口。被一旁的斯诺看见，他自然不会放过这样献殷勤的时机，开口：“依克希尔，感觉好些了吗？”

    依克希尔看向了斯诺，麻木的点点头，然后开口：“我们这是去哪里？”

    军官御姐笑了：“当然是去你狄瑞吉姐姐的府邸拉。”

    谁的府邸？依克希尔用不解的眼声看回来。

    军官御姐用一副你开玩笑的眼神：“喂喂，你连你狄瑞吉姐姐都忘记了？”她用手指指向那位少女贵族。而依克希尔顺着望着那位美丽的女孩。虽然对方很美丽，看上去也很温柔，但是自己的脑海里却没有丝毫印象。

    “真是的。看来你失忆这件事还是真的。“御姐军官指着自己：“记住了。我是你希洛克姐姐。”

    “希洛克？姐姐？”依克希尔仿佛是确认一样喃喃着，然后又看向少女贵族：“狄瑞吉姐姐？”

    听见了小萝莉的呼唤，狄瑞吉露出了一丝不是很清晰的微笑。虽然不知道她的具体心情，但是她已经放松般的靠在了座椅上。

    她们就是黑sè瘟疫，狄瑞吉和潜行者，希洛克？

    顿时间，领走时，赫尔德的叮嘱在依克希尔的耳朵边回响起来。

    “要多多，小心你的希洛克姐姐哦。嗯，有什么问题就让你狄瑞吉姐姐帮你吧！”


第十九章 末日之章
    经过之后狄瑞吉的安排，罗丹城的人们举行了一个欢迎会xìng质的活动，原本受苦受难的城市也爆出了一丝幸福的感觉。

    依克希尔也第一次感受到了人民的热爱与公主的责任。站在高台上，看着面前拥挤的人们，感受到他们的喜怒哀乐。依克希尔认识到了，领导者也不是那么容易，而当一位好的领导者更是需要很多要求。

    依克希尔天生就不是一个合格的领导者，上辈子也只是一个普通的小市民。虽然她曾经对于上位者有过幻想，但那仅仅是对于上位者们丰富的物质生活的向往。如今，她来到了这个位子上的时候，看见面前的人们期盼的眼神时，她退缩了！

    明明记忆中，那些领导泰然的表情。为什么？这股惊人的压力又是从哪里来的呢？好，好痛苦……

    小萝莉感觉自己快要不行了。好在希洛克从后面贴住了她，一种怀抱的意味让依克希尔渐渐慌乱的脑袋冷静下来。

    依克希尔想要抬头去看，可是一个低声传来：“小依不要动！保持你的形象！”

    这句话让依克希尔的脖子僵住，然后看着站在眼前的演讲的狄瑞吉。

    她们都似乎很了解依克希尔一样。至始至终都是狄瑞吉在前面主持大局，只有为数不多的简单的小动作让依克希尔配合一下。这样无需要自己动脑筋的事情，依克希尔还是没有出很大的错误，比较漂亮的完成。

    集合开了一会，接着在狄瑞吉的讲话下结束。这位贵族妹子似乎也不喜欢站在台前的感觉，整个演讲事的眉头都是皱着的，但是相比于依克希尔，狄瑞吉好太多了。

    集合结束，依克希尔在安排下来到了狄瑞吉的府邸。虽然贵为城主，但是这个并不达的城市里，她这位城主的府邸也只是象征xìng的比较大而已。

    斯诺一进门就开始忙东忙西。弥赛亚也跟着打起来了下手。露易丝和露露还有某个跟屁虫小萝莉幽梦则是在安抚着依克希尔。虽然希洛克也想和依克希尔在一起，但是身边的狄瑞吉也不能让她孤独呀！

    人一多起来，原本显得空旷的大宅就热闹起来。狄瑞吉的府邸里没有女仆，在这个人口稀少的城市里，仆人都是不可饶恕的奢侈。

    过了一会，斯诺带着弥赛亚从屋子里拿出一些水果和零嘴。众人进入正式休息阶段。

    希洛克靠着狄瑞吉，但是眼睛却打量着依克希尔：“唔，小依还是老样子呢。对于这样的场面非常的害羞呀。”

    她说的是事实。

    依克希尔的脸红了起来，然后想起了自己的身份，羞愧的低下了头。

    幽梦看见依克希尔有些低落，立刻就怒视起希洛克：“真是的！希洛克姐姐又在欺负姐姐大人了！”

    “呵呵，小幽梦。看不出你还挺关心你的姐姐大人！”希洛克将关心咬的死死的，一脸打趣的表情。

    “当然了！姐姐大人可是幽梦最喜欢的人了！”老样子，幽梦直言不讳。

    “那，可是小依克希尔将来长大了，可是要嫁人的呀。”实在忍不住了，露易丝也加入了谈话，好在几天相处下来，大家都有一定程度的了解。

    “哼！才不会让男人抢走我的姐姐大人！”赌气似的，幽梦紧紧的抱住了依克希尔的手臂，一副永不分离的样子。

    依克希尔尴尬的笑着，因为她感觉了某个人并不是很老实的双手了。虽然说是比较的无意，但是那动作……

    这家伙！怎么回事？

    依克希尔转过头来看向了幽梦。后者在前者的目光下羞涩的低下了头，一副纯情好孩子的样子。

    难道是错怪她了。幽梦乖巧的样子实在与猥琐的思想不搭调。依克希尔只好将那些小动作归结于无意。

    “小幽梦还是那么喜欢粘着小依呀。”希洛克笑着：“还好，小依失忆了。不然按照以前，你这样抱住她，她绝对会挣扎的！”

    挣扎？依克希尔有些疑惑了，按照某个人的说词来说，之前她们这样子相抱可是经常的事情，就连睡在一起的时候也没有分开。

    而希洛克无心的话，仿佛正中幽梦的痛点。她仿佛被踩到尾巴的猫一样：“啊！希洛克姐姐在胡说些什么呀！原先姐姐大人可是很喜欢这样子呢！”

    可是，我怎么闻到了谎言。依克希尔头疼了，于是干脆不想这个事情。

    “狄瑞吉姐姐，今天晚上好累，咱想睡觉去了。”依克希尔问。

    “哦，小依累了吗？嗯，跟我来吧。”狄瑞吉起身，为依克希尔指路。

    露露则是大呼小叫了起来：“耶？！依克希尔时准备一个人睡觉吗？难道不准备着我们一起睡了吗？”

    喂喂，我只是想要睡觉而已，露露姐，乃怎么想到这个地方来的？

    “啊！姐姐大人不在我身边的时候竟然和别的女孩子睡觉了！”幽梦同样尖叫起来，声音也是哽咽着：“姐姐大人另娶新欢了吗？”

    喂喂，还有你一副被抛弃的小媳妇样是要闹乃样呀？我们之间是不可能的吧！

    虽然依克希尔想要解释，但是幽梦却没有给她机会，自顾自的哭了起来。声音之悲痛弄的依克希尔感觉自己好像犯了了滔天大罪一样。

    “好了，好了。今天晚上，我跟你睡就是的了。”依克希尔只好安抚着某个任xìng的家伙。虽然心里她还是很想跟露易丝一起……想到了露易丝。依克希尔用眼睛瞟向了对方。

    露易丝姐姐会不会生气呀。

    露易丝则是微笑的看着这里。表情也不是那种生气的表情。

    依克希尔的心里顿时就安心起来，她没有生气就好了。接下来，依克希尔就是连哄着幽梦，拉着她来到了属于自己的房间。

    “那么，晚安了。小依和小幽梦。”狄瑞吉轻轻的在依克希尔和幽梦的额头上吻了一下，然后离开了房间。

    而由于白天的刺激让依克希尔实在太过于疲惫，小萝莉果断决定直接上床睡觉去了，嗯连带着某个小跟屁虫。

    “啊，姐姐大人。就要睡觉了吗？”幽梦眼看着正在脱衣的依克希尔问道。

    一边在换着睡衣的依克希尔，一边用相当懒散的声音回答：“嗯，太累了。”

    “原来是这样，那么我也要睡觉！”某个小萝莉的嘴角泛起了一丝弧度。


第二十章 带你去个地方
    依克希尔缩进了温暖的被窝里。由于还是夏天的缘故，被窝里并不是那种冰冷，而是一种温馨的感觉。

    “呼……”依克希尔呼了一口气。闭上眼睛，疲劳开始蔓延，意识也开始模糊起来。

    背后一阵悉悉索索。依克希尔已经懒的去理会，想必就是幽梦这个家伙在做的好事吧。

    “依克希尔姐姐？”背后的幽梦试着叫了一句。但是此时已经是半睡眠状态的依克希尔没有去回答。

    “就睡着了吗？”幽梦略有所思的看着背对着她的依克希尔，自言自语道：“那么我就进来了哦，嘿嘿……”

    幽梦钻进了被窝，将自己的身子贴上了依克希尔的背部。对此，依克希尔只是象征xìng的动了动，下意识的寻找着一个舒服一点的位置。

    幽梦也环住了依克希尔，嗅着她的淡淡的nai香味，开心的闭上了眼看。

    做个好梦吧，我的姐姐……

    已经陷入梦中的依克希尔露出了开心的笑容。

    ……

    清晨，一缕阳光从窗外照shè进来。照在依克希尔的脸上，让某个萝莉jīng致的脸蛋镀上一层圣洁的金光。

    可能是阳光有些刺眼，原本恬静的小萝莉皱了皱眉头，转个了身子，让阳光无法照到她的眼睛。

    “姐姐大人！该起床了！”幽梦的声音从阳台传来，说着说着。幽梦就来到了床边。妹妹痴痴看着姐姐的睡姿，笑了笑：“该起床了！”

    依克希尔又皱了皱眉头，然后翻身。

    “唔，果然还是这个样子呢！”幽梦的口气有些气愤，有些无奈，但更多的还是那份关爱：“还好咱有绝招！”这个小妮子坏坏的笑了起来。伸出自己的邪恶之手……

    我捏！

    幽梦相当坏心眼的将某人的鼻子给捏住了！

    “嘿嘿……三，二，一！”

    “咳咳……”依克希尔出剧烈的咳嗽，好梦也这样被打断：“魂淡！幽梦要干什么呀！”

    幽梦撇嘴，用相当无辜的语气说道：“当然是叫姐姐大人起床呀。”

    “那你就不能用温和一点的方式吗？”依克希尔咬牙切齿的问道，对于从美梦中被打扰，这样的事情，她可是相当的不满。

    “人家当然有用哦……只不过姐姐的赖床太严重了。人家无奈之下只有使出绝招呢……”

    为毛一副无奈的语气呀。反而错还在我身上吗？啊啊啊，喜欢赖床还真是对不起呀！

    面对可爱的小女孩，依克希尔没有一点办法，只好幽幽的叹了一声，然后起床。

    刷牙，洗脸。做好每rì早晨的卫生工作，依克希尔来到餐厅。却惊讶的现，大家都已经坐在这里。最慢的露露也已经将早饭消灭的差不多了，只剩下一点点面包没有吃完。

    “哟，我们的小公主终于起床了？”希洛克用非常大的声音说着，在“终于”两个字上面咬的格外的重。

    这个女人！冷嘲热讽！

    依克希尔恶狠狠的瞪了希洛克一眼，但是自知理亏的她还是因为害羞低下了头，默默的来到露露的旁边。

    “啊拉，比以往要早一点哦！”露露停下手上的动作，冲着依克希尔眨眼。

    “啊！没，没有……那回事拉……”虽然口上是这么说，但是底气不足的依克希尔并不能很强硬的回答，喃喃的声音甚至比小虫子翅膀振动的声音还大不了多少。

    “露露！吃饭的时候不要说话！”露易丝给了自己的妹妹一个手刀，让某个家伙老实下来。

    太感谢了！露易丝姐姐！

    依克希尔向露易丝投向了感激的目光。不过，由于她的早饭也已经送上来了，所以看见露易丝点了点头后，小萝莉开始进食了。

    作为魔界的公主殿下。依克希尔的身份可谓是极为高贵的。就算她本人并没有那种上位者的威严，反而像极了那种邻家的小妹妹一样。但是高贵的身份所带来的责任她是不能逃避的。

    现在，她终于明白了。为什么，回家没有多久，赫尔德就同意让她来到这个偏远的地方了。

    昨晚才应付过去的麻烦的活动，今天又要来一个差不多的。

    以魔界公主之名，去关心这个地方的居民们……我的天呀！这样的活动，还不会有人来帮忙！依克希尔觉得天空都暗淡了下来。

    本想以自己比较软乎的印象来拒绝，但是被希洛克这个可恶的女人说道，亲切的形象更能表达国家对于他们的关心。

    这尼玛就是表面形式呀！干脆让我去剿匪吧！有了公主殿下这个buff想必，士兵们都会格外努力吧！

    不过，某人并没有赶把这样的话给说出来。反而乖乖的将符合公主的衣服穿上，开始今天的工作。好在有幽梦在身边非常仗义的帮忙，让依克希尔愤愤不满的心灵得到了极大的安慰感。

    这样的工作，一下就是几天……虽然有些痛苦，但是借着这个机会，倒是光明正大的将罗丹城的四周玩了个遍。环境恶劣的罗丹城，没有花都的温柔，没有海都的热闹。如果说，花都是一位优雅的艺术家，海都是一个休闲的娱乐者，那么，罗丹城就是一位坚强的男子汉了！虽然说这不算什么，但是对于最近越来越偏软的依克希尔来说，倒是引起了心中身为男人的那份坚强和热血。

    再一次回到自己的房间。累了一天的依克希尔又是懒懒的躺在了床上。这几天里，她看遍了那些坚强的人们。他们对于自己故乡的热爱已经过了自己对于舒适生活的贪婪。将自己的人生与自己的故乡捆绑在一起，努力的奋斗着。

    感动与热血，这几天里一直冲荡在依克希尔的心灵中，她很想为这些人们做些什么。但是却不知道怎么办。

    “呐，姐姐大人？”幽梦偎依克希尔的身边：“姐姐好像一直在烦恼些什么呀！”

    烦恼吗？依克希尔看着幽梦关心的表情。告诉她好像也没有什么坏处吧！于是乎，依克希尔将自己的想法说出来了。

    “原来是这样呀！”幽梦恍然大悟。

    “哦？幽梦酱有办法吗？”看见幽梦相当平淡的表情，依克希尔觉得自己被看扁了。赌气的问道。

    “啊拉，我一个小孩子怎么会有办法。”幽梦不以为然，不过小萝莉眼珠子一转：“嘿嘿，姐姐大人……”

    “什么，什么事情？”依克希尔被幽梦森然的语气吓到。

    “带你去个地方吧！”


第二十一章 破败的城镇
    “呐，幽梦呀。我们这是要去哪儿呀？”依克希尔有些担心的打量着四周的景象。这是一个废墟，残垣断壁，枯枝腐木。夜里，时不时还是有着一些yīn森的嚎叫。有些像狼嚎，有带些狗吠，让悬挂在夜空上的明月也带着惨淡的味道。

    原本依克希尔以为幽梦只是带她在院子里，最多就是城市里逛逛。哪知道，某个萝莉还不一般的厉害。利用奇奇怪怪的植株，硬生生将她带到了这个鬼地方。

    “这里可是受到波及的城镇哦！”幽梦侃侃而谈，面对这样的景sè却没有丝毫的畏惧：“曾经这里可是相当繁华的哦！阿拉，姐姐还会对这样的地方害怕呀！”

    不，其中的内情是你所不理解的！

    依克希尔有苦说不出，这样月夜荒野的场景，就是一般僵尸片的开场吧！想到那些丧尸，依克希尔又不由自主的打了一个冷颤。

    “我们回去吧。出来很久了……”依克希尔弱弱的建议。不过幽梦却不放弃，看样子她还没有来到目的地。

    “才不要！”幽梦打断道：“诶呀，好不容易来到这里。怎么就放弃呢？”

    “那么，幽梦要找什么呢？”

    “嘿嘿。据记载，这个小镇起源一个神奇的植株。那种植株分泌的汁液对于女孩子的皮肤格外的好哦！”

    哈？

    依克希尔惊讶的叫道：“什么？！就仅仅这样子，这个晚上就让我来到这样危险的地方？”

    幽梦鄙夷看着她：“什么叫危险！这里没有那么恐怖啦！再说，你不是想为这里的人民作出一点的贡献吗？找到了那个植株残余下来的东西后，加以培养。说不定可以将消失了的东西再次从现……”

    “可是，这又有什么意义呢？”一刻都不想呆着这里的依克希尔，开始不停的找着幽梦话语里面的漏洞。

    “笨呀！那个植株可是有巨大的商业潜力的！你把这个东西送给这里的人民，难道之后的事情你还不知道吗？”

    “可是，既然这个东西这么好，之前还是有人来过吧！”依克希尔不想放弃，但是幽梦总是有理由堵住她的嘴。

    “笨死了！才不会有商人来到这个地方为仅仅是可能存在的东西来投资呢！”幽梦像是出最后的通告一样，跳脚起来：“好啦！姐姐大人真是的！乖乖闭嘴！”

    “啊？是……”被幽梦的气势所镇，依克希尔下意识的答应了。

    魂淡！我才是姐姐吧！

    讲了一会话，注意力转移了一些。周围的环境也不那么的恐怖。加上幽梦小小的身子无时无刻不在传递着热量给依克希尔，让她悬着着心也稍稍放松一些。

    借着颇为明亮的月光，依克希尔开始细细的打量着四周。

    昔rì的房屋在这久远的时光中已经被彻底风化了，变成干松的土墙。不过依稀可以看出之前小镇的繁华景象。看着这密布的土墙，似乎一个繁华的小镇子就浮现在眼前。然后凉风一吹，带来无尽的落寞，让人不禁产生了伤感的情绪。

    远方的荒地又传来了几声嚎叫，再一次为月亮染上一些悲凉。

    四周都静的有些吓人，依克希尔忍不住主动出声音：“呐，幽梦。我们怎么去寻找那可能存在的东西呀。”

    这一次依克希尔没有在找茬，所以幽梦用着轻快的语气回答：“嘛，植物对于咱来说可是相当于手脚般的存在哦！寻找这件事就包在我身上了！”

    幽梦是袄索的女儿，理所当然的学习到了袄索的一身本领。

    “那你有什么现没？”依克希尔问道。她希望幸运女神能够眷顾她，让幽梦快点完成任务，或者说让幽梦快点带她回到房间里温暖的被窝中去。

    但是，某个萝莉忘记了，她已经将自己的幸运值全部洗到了可爱值上面去了。幽梦用着相当淡定的语气回道：“还没呢。毕竟是年代久远的东西，找到的话很费时间的。”

    听到幽梦这样的回答。依克希尔的脑海里再一次的冒出回家的话语。但是随即一想，自己这么做是在为罗丹城的人们。心一横，牙一咬，又一次的将那些话语给憋回肚子里去了。

    “啊！好运来了！”突然幽梦开心的一叫，让依克希尔也感觉到了喜悦。

    两个萝莉急急忙忙的向着一个可能是广场的地方跑去。

    “啊，这里。这里。”幽梦带着依克希尔来到一个地方。依克希尔小心的看了一下周围。但是她并不能现什么。

    也没有什么不同嘛。依克希尔内心小小的吐槽一下。

    不过幽梦却在这里忙活忙活，她抛出了几粒种子。这些小小的东西在幽梦的魔力催化下立刻变大，一个类似于钻孔机一样的植株出现的地上。

    喂喂，怎么什么样的植物都有呀！太奇怪了吧！

    不过异界确实不能以地球上的眼光来看待。这个钻孔机样的植物在幽梦的cao控下很快的就在地上钻出了一个小洞。

    萝莉们忙活了一段时间。最后，幽梦将一个干硬的小圆球从泥土里分离出来。

    “就是这个嘛？”借着月光，依克希尔看着幽梦手上的东西。怎么看怎么像普普通通的小土球。

    “嗯，虽然生命力很弱。但这孩子还顽强的生存了下来。”幽梦面sè温柔，轻轻的将这个小土球收好：“好了，姐姐大人。我们回去吧！”

    求之不得！

    依克希尔马上点头：“嗯。立刻出。”

    两小萝莉互相牵着手，走向了回家的路程。由于心里已经有些放松，依克希尔感觉天上的月亮没有那么恐怖了。仔细一瞧，看可以看见旁边的点点星光。

    马上就可回到温暖的被窝里了吧？

    “怎么可能！”一个男子的声音，伴随着众多狗吠从旁边的黑暗里传出来：“这个两个小家伙怎么可能这么可爱呢？”

    是呀，是呀。不可能这么可爱的。大叔，你看见的都是幻觉，乃可以离开了。

    虽然，依克希尔很想这么说。一长队的狗冲了出来，将她们围起。这些大狼狗神sè狰狞，永远也关不注的嘴巴露出了一排参差不齐的牙齿，上面还有它们的涎液，让两个干净的萝莉感到非常恶心。

    一个男子从黑暗里出来，带着恶厌的语气：

    “你们这样可不是一个好孩子应该做的哦！”


第二十二章 疯狂盗贼，摩震
    男子有着非常另类的头，啊。恐怕不应该称头了，就像中年大叔一样的秃头。只留边上一点痕迹表示这里曾经有头存在过。不过这个家伙却没有那么老，大概就是二十多岁的样子。穿着红裤子，上身则是非常xìng感的裸露出来，哇唔，好棒的身材……咳咳，这个男子还有一个围巾似的破布，看样子是为了挡住这里的风沙吧。

    “你们就这样抛弃自己的家乡吗？”这名男子的眼睛在月光的照耀下泛着冷酷的光芒，他大声的质问着依克希尔和幽梦。

    “抛弃自己的归属去追求那些荣华富贵？”

    好吧，请让我回去吧！

    依克希尔相当想这么回答眼前咄咄逼人的男子。但是旁边蓄势待的恶犬却让她不得不冷静下来。

    “你们！太过分了！”说着说着，对方竟然激动的将脚下已经风化了的石块狠狠的踩碎掉。飞溅的石块激起了许多响声，让围在依克希尔身边的恶犬更加的蠢蠢yù动。它们口中“呜呜”的声音开始加大，前爪也在开始刨起了地面。

    “有话……好好……说……”别激动。但是恶犬们用它们的声音让依克希尔的话给咽了下去。

    不知道这些家伙有没有打狂犬疫苗呀……

    但是，依克希尔马上就反应过来。这个时候了，还在吐槽这种无关紧要的事情。自己还真是失败呀……

    相比于某人的失败，幽梦就显得更为的成熟。小萝莉虽然身板小，但是她还是挺胸抬头上前一步，大声呵斥的对方：“该死！你知道她是谁吗？

    “哦？她是谁？！”泄过后的男子，开始趋于平静。但是语气里的鄙夷和不屑却没有丝毫的减退，反而还有些增加。

    幽梦从鼻子里出一声冷哼，将依克希尔拉到自己的面前，用着高贵而又骄傲的语气说着：“无礼之徒！站在你面前的可是魔界唯一的公主，依克希尔殿下！“

    “耶？！”男子和依克希尔同时出了惊疑声。

    男子出的是声音是因为依克希尔身份的高贵所惊讶。而依克希尔则是对幽梦的举动表示不理解。

    现在暴露身份的高贵不是更加危险吗？！

    依克希尔回想起众多剧情。接下来，对面的家伙应该会说，竟，竟然是公主殿下？

    “竟，竟然是公主殿下？”男子眼睛瞪的老大，一脸的不敢相信。

    完了完了！要被抓走了！

    依克希尔的额角渗出了冷汗，被夜风一吹。身体不由自主的打起了冷颤。

    “没错！她就是公主殿下！”幽梦依旧趾高气扬的叫着。

    干脆拼了吧？不行！我现在太弱了！根本保护不了幽梦……

    男子却是半是惊讶半是喜悦的来到她们面前：“公主殿下？真的是公主殿下吗？”

    “是，是……你要干什么？”没有底气的依克希尔用着相当没有威胁的话语jǐng告着。她的眼睛里满是紧张。

    “太好了！终于，终于！我们的苦rì子就要过去了！”男子一下子半蹲在依克希尔面前，双手紧握着依克希尔的右手，出激动的声音。

    突如其来的变故让依克希尔直接石化在那里，只有嘴巴机械的出一丝回答的声音。

    这是怎么一回事呀？

    好在某人旁边还有帮手。幽梦的语气更加的高调：“无礼之徒！难道你就是这样尊敬公主殿下吗？”幽梦用手指着旁边的的恶犬。不过这些家伙倒也挺聪明的，觉了男子的变换，不知不觉中它们又安静起来。

    男子方才醒悟，转身吹起了一声响亮的口哨。仿佛是听到了命令，恶犬们纷纷的离开了这个地方。

    清空了场地，男子转过头来，对着依克希尔深深的一鞠躬：“我叫摩震。见过依克希尔公主殿下。”

    条件反shè般，依克希尔点头回道：“你好。”依克希尔立刻就回醒过来，但是话已经离口，没有办法了。

    面对依克希尔的友善，摩震又是感动了一番：“您好，殿下。”

    好吧，我应该隐瞒一下实情吧……

    幽梦再一次挥了她的作用，小萝莉开始用质问口气，反问着摩震：“无礼之徒！难道你就不想为你自己的所作所为解释一下吗？”

    ……

    罗丹城，城主府邸的书房内。

    “这么说，她们应该没有危险咯？”虽然已经得到了答案，露易丝还是问了出来。

    希洛克摆了摆手：“安啦。都说了，那些盗贼们虽然行为疯狂了点。但是始终没有做出什么伤天害理的事情。再说从他们的出点也不会为难小依的。”

    “可是，可是……”露易丝还是不太放心，她还想再说点什么。偶然现了两个小萝莉不见了，露易丝便激动的找到了希洛克和狄瑞吉。因为在来之前她就听说附近一带有盗贼的存在。

    哪知道，希洛克却一副不急的样子。听她的解释，盗贼们是那些不满于肆意逃离故乡的胆小者所形成的民间武装组织而已。专门打劫那些试图逃离此地的家伙们，然后将他们赶回来。虽然这些盗贼的手段有些偏激，但是一直却没有做出过分的事情。而且，他们也承担着开拓这片土地的任务。所以，狄瑞吉一直不知道去如何处置这些盗贼们。

    “好了！没什么可是的。就算吃点苦也无所谓吧！”希洛克安慰着露易丝：“就当做她们乱跑的惩罚好了。”

    “不过，还是要尽快的找回小依吧……这片土地并不是那么的太平……”狄瑞吉建议道，她同样的很是担心。

    希洛克可对付不了两个，只好无奈转身离开。去安排搜寻小队，寻找淘气的出逃公主。

    书房内，露易丝看着呆的狄瑞吉不知道说什么好。相当依克希尔又一个人在外面，不知道怎么样。心里又是愤怒又是担心。

    这个该死家伙，回来一定好好惩罚她！露易丝愤愤的看向窗外。孤独的月亮正静静的悬挂在夜空之上。

    一定要安全的回来呀！依克希尔！


第二十三章 摩震和他的盗贼团
    “公主殿下，请用茶。”摩震将茶水端来。现在，依克希尔在摩震的住所里，也是疯狂盗贼团的根据地里。

    “啊，摩震先生不用这么客气……”依克希尔摆着手。

    可是摩震还是一本正经的说着：“那可不行，您可是公主殿下呀。”

    “是呀，是呀。姐姐大人，不要跟这些无礼之徒客气。”幽梦也是一本正经在旁边怂恿着依克希尔。

    啊呵呵……幽梦呀，有些事情还是含蓄点比较好吧……

    虽然很想这么建议一下，但是估计以某些人的个xìng也不会老老实实听她的话吧。依克希尔叹出了一口包含苦逼的气息，无奈的端起了茶水，抿了起来。

    “摩震先生还真是厉害呢。尽然有这么一个，额……”依克希尔本想夸奖一下摩震的领导能力的，可是偏偏摩震领导的是个盗贼团。堂堂一位公主却夸奖一个盗贼团，顿时间，依克希尔就不知道说些什么好了。

    “哼，无礼之徒有什么厉害的！”幽梦依旧一副不爽的样子。虽然她这样子，但是却让依克希尔从尴尬之中走了出来。依克希尔宠溺的拍了拍幽梦的脑袋：“不能这样哟。幽梦这样也会变成无礼之徒的。”

    被依克希尔指责，幽梦怨气顿生。不过她虽然不乐意，但还是闭上了嘴巴。

    摩震倒是替幽梦说话：“没有关系的，公主殿下。刚才错确实在我。”

    “啊，没有，没有。只是，我很好奇，为什么摩震先生要这么做呢？嗯，用这么偏激的手段来保护罗丹城呢？”

    “啊，这个呀。”摩震挠了挠脑袋：“这就说来话长了。”

    “嗯？”依克希尔歪起脑袋，一副聆听的样子。

    “是这样的……”

    ……

    “什么？！你说摩震曾经是你的下属？”露易丝尖叫了起来。由于无所事事，她就向狄瑞吉打探了一下关于盗贼团的情报。

    “嗯。小摩是个正义感很强的孩子。可是……他……变成这样我也有很大的责任。”狄瑞吉非常自责：“要是当初我在强硬一点就好了。”

    “可是，可是他也太胡来了吧。”露易丝感到有些不解。

    狄瑞吉摇了摇头：“不，正因为那孩子正义感太强了。他非常不满那些逃离家乡自私的追求荣华富贵的家伙们。所以，痛下决心成立盗贼团的。”

    “那么，盗贼团里的其他人呢？”露易丝有些好奇。不至于其他人也跟他一起胡来吧？

    “我也不知道……”狄瑞吉的语气很低落。

    “什么？不知道？”

    “嗯……一开始我只是以为小摩他只是随便胡闹一下。所以就没有在意。等我反应过来时，盗贼团已经有相当的规模了。我……我也不知道，他从哪里找来的人。”

    “……”露易丝沉默下来。鱼龙混杂的盗贼团，依克希尔，你还好吗？

    ……

    “唔，摩震先生很厉害呢！”听完了摩震的话，依克希尔拍起了小手。

    被这样的夸奖，摩震倒是相当不好意思。有些害羞的他挠起了自己的后脑勺：“哪里，哪里。”

    “不过，你这样会不会给狄瑞吉姐姐增加烦恼呀。”

    依克希尔问道。她的问题仿佛是触摸了什么禁忌一样。摩震的瞳孔瞬间收缩了一下，然后他也跟着低落了起来：“我不知道……狄瑞吉大人，她是怎么看的。”

    “哦？摩震先生很在意狄瑞吉姐姐的看法吗？”

    “那是当然的拉！”提到了狄瑞吉，摩震一下子激动起来。他用力的拍了一下桌子，目光里燃烧着汹汹的烈火，看着依克希尔：“狄瑞吉大人可是最伟大的领主了！作为下属的我，下属的我……很是崇拜她。”罕见的，摩震彻底陷入了羞涩状态，那都要化成实型的爱慕之情让依克希尔汗颜。

    额，那个，斯诺，你貌似有情敌了。小萝莉迫于摩震的压力，身体向后倾斜，心中却是满怀恶意的想着

    “那个！”本是还处于羞涩状态的摩震突然说道：“真的只是崇拜，你不要多想！”

    此地无银三百两呀！少年！

    不过摩震目光炯炯的眼神太过于厉害，依克希尔只好敷衍着：“没有，没有。”

    摩震没有回答，还是一动不动的盯着依克希尔。

    我……好累呀……

    通常和暗恋的人讨论他的暗恋对象，都会格外的累。所以依克希尔很明智的选择了转移话题：“那个，整个盗贼团都是你在管理吗？”

    “啊，这个呀。当然不会。我还有个相当厉害的伙伴！”被转移话题了的摩震，终于恢复正常。语气里也恢复了存在于他这样xìng格所特有的热血感。

    依克希尔好奇了，能和摩震这样，小说中通常都是热血的笨蛋的个xìng合得来的家伙，到底是个什么人物？

    “啊，我去把他叫来。”摩震这种笨蛋果断是说到就做的类型。还不等依克希尔有所表示，摩震这家伙就冲了出去。

    过了一会。摩震就带着一个长相俊美的家伙回来了。修长的身型和摩震那种强壮的家伙完全不一样。透过对方的单薄的睡衣，可以看出，他并没有多少肌肉。不过他的长相却是一副贵族公子的样子，就连睡意朦胧的样子也是魅力非凡。

    典型的小白脸！

    依克希尔对小白脸非常的不喜欢。因为，通常，这样的家伙都是非常有女人缘的……

    “他叫皮特！是个很聪明的家伙。”摩震介绍：“皮特，这位可是，公主殿下哦！”

    “无礼之徒！还有我！我叫幽梦！”刚才一直没有说话的幽梦，见摩震忽略了自己。最终还是忍不住出声了。

    “啊，抱歉。”不习惯应付幽梦的摩震道了歉。

    不过，皮特这个人听到公主殿下的名声后。就立刻清醒过来，他弯腰，做出一个完美的礼节，朝着依克希尔伸出了手。

    这是……对于礼节，依克希尔将自己的右手搭在了皮特伸过来的手上。

    吻手礼。

    皮特的声音非常清澈：“皮特见过公主殿下。”


第二十四章 盗贼团的“宝藏”
    “啊，你，你好。”依克希尔回答着。皮特站直了身体，朝着依克希尔微微一笑。摩震这个家伙插起嘴来：“嘛，公主殿下。虽然这个家伙怪怪的，但是还是很聪明的哦。”

    你这样子，是在夸人吗？依克希尔的额头冒出了一些汗。

    果然，皮特听了摩震的话，瞳孔里泛出了一些不悦，但很快就消失了。这位俊美的家伙没有搭理某个笨蛋，而是迈着优雅的步子，绕到依克希尔的左边。右手上出现一个短笛，修长的手指随便拨弄着，然后顺其自然的放在了嘴边。

    轻描淡写，一阵短促而又妖异的旋律从短笛传出了。虽然不是难听，甚至还相当有魅力，但是依克希尔听到了这些音调觉得心里有些堵的慌。

    很快，皮特就停下了他的动作。优雅的一鞠躬，然后向着依克希尔伸出了他的右手。

    什么？

    好奇的将目光投向皮特的手掌。不知什么时候，一个可爱的仓鼠出现在那里。

    “吱吱。”仓鼠冲着依克希尔出可爱的叫声。毛茸茸的它立刻就让依克希尔的心感到了一种开心。

    “好可爱的小家伙。”幽梦也被这个仓鼠给迷住，小心翼翼的将仓鼠抱了过来。

    “那么，这孩子就拜托你们咯。”皮特冲依克希尔笑了笑。

    依克希尔点了点，就将目光移到了幽梦胸前的仓鼠上了。

    就在这时，门外传来了一阵吵闹。而且，也有一个声音急急忙忙的跑了过来：“老大，老大！

    “嘭”门被粗鲁的打开。一个看上去十三，四的少年满头大汗的出现在门口。少年仿佛有什么重要的事情：“老大！出来了！”

    “什么？那个东西终于出来了吗？”

    少年点头，正yù回答，但是眼睛瞟到依克希尔身上时，便犹豫的将心里的话给吞了下去：“老大，这些女孩子是……”

    “哦？这可是公主殿下哦！”皮特在一旁好心的提醒。

    “公主殿下？”少年喃喃的念叨，但是很快就反应过来：“什么？公主殿下？！”

    少年大惊小怪的样子，让摩震感觉非常丢人。就在才前，依克希尔还有表扬他和他的盗贼团来的：“辛卡！不要这样，太失礼了！”

    “啊，不用在意的……的说……”依克希尔摆手拒绝，但是看着少年立正鞠躬后，就只会作罢。这样的事情，不让他们做是不可能的吧。

    “辛卡！你还没有将事情说出来哦！”皮特待到辛卡鞠躬完毕，说道。

    “哦，对了。老大！皮特大人！就在刚刚，我们终于找到了所要寻找的那个东西！”

    所要寻找的东西？看着辛卡一脸兴奋的样子，依克希尔非常的好奇。

    “哦！终于挖到了嘛！”摩震也是高兴的大喊：“马上带我去看看！”说做就做，摩震马上就随着辛卡跑了出去，看都没有看依克希尔一眼。

    皮特对此只有摇头：“冒失的家伙。那个，公主殿下……”

    “嗯？”

    “……要去看看吗？我们的成果！”

    “可以吗？那就拜托你了！”依克希尔忍住心中强烈的好奇，迫使自己淑女的迈着步子。

    盗贼团的据点离那个已经是历史的小镇不远。所以摩震才能够成功的堵到依克希尔和幽梦。而摩震所找的东西，则是在离小镇不远的湖里面。啊，不。现在来看，应该不能够称之为湖了。里面的水分早已经被蒸殆尽，只留下一个大坑。

    站在坑的边上，依克希尔借着月光和盗贼团们准备的魔法灯可以看见坑底有着很多人围在了一起。

    “来吧。”皮特唤道。然后他向着摩震等人的方位奔跑了过去。

    耶？！就这样过去好么？依克希尔有些犹豫，但是幽梦却在一旁催促：“姐姐！快点啦！”

    “哦！知道了。”依克希尔迈出了第一步。这个湖泊形成的大坑，其实并没有那么缓和。或者说，对于依克希尔来说，想要到坑底并不是那么容易。第一脚迈下后，依克希尔就知道了这个事情。但是身体的惯xìng已经让她迈出了第二脚。

    大家都知道，下一个陡坡时。一定要平衡自己的中心，然后顺着坡滑下去。但是仓促之下，依克希尔并没有平衡好。重心前移的她不得不加快第二步的到来，而这样做让重心更快的前移。

    “啊啊啊啊……”依克希尔尖叫着，但是身体却不得不顺着坡向下跑着。少女的叫声在这片安静的夜空回荡，惊起了盗贼团的人注意。

    “小心呀！”摩震看见依克希尔陷入困境，第一个冲了出来：“公主殿下！坚持住！”

    “不行……要跑不动了……”高所带来的风声在依克希尔的耳边嗡嗡作响，向下奔跑的时候也有一种从空中衰落的感觉。双腿处传来的酸痛，依克希尔的声音带起了哭腔。

    “别急，别急！”摩震虽然口里这么说，但是之间还有是有些距离的。

    依克希尔也知道现在唯一做的就是坚持下去。但是越这么想，脚上的酸痛就越浓烈。一个哆嗦，好像提到了什么柔软的东西。

    是土块吗？依克希尔向下看去，一个碎裂的土块离自己jīng致的皮鞋越来越远。

    飞，飞起来了！

    “啊啊啊啊……”高昂的尖叫再一次响起。依克希尔的大脑也是一片空白。

    “嘭。”坠落在重力的影响下只持续了很短的时间。然后，依克希尔就与地面来了一次亲密的接触。

    “……啊啊啊啊……”依克希尔还在心无旁骛的放声尖叫中。

    “喂喂，我说……公主殿下？”摩震的声音从下方传来。

    “……啊啊啊啊……阿咧？”依克希尔从忘我的尖叫中回过神来，看见被压在自己身下的摩震。

    额，我就说怎么没有想象中的疼痛。原来是这样……

    慌乱的从摩震身上下来，依克希尔不停的道歉。

    “姐姐大人！”旁边，幽梦漂亮的滑了下来，停在了依克希尔的身边。小萝莉一脸担心：“姐姐大人，你没事吧？”

    依克希尔摇了摇头，又想摩震投去了感激和歉意的眼神。

    摩震则是拍了拍身上的灰，一点都不在意这件事情。然而他的眼睛里很快就被兴奋充满：“好了，公主殿下。来，给你看看我们的成果！”


第二十五章 遗物
    在幽梦的搀扶下，依克希尔看到了他们所挖出来的东西。

    一个有着两个手掌大，上面绘有古朴花纹的小盒子。盒子上面有着丝丝魔力的气息，让人感到激动。

    会是什么呢？依克希尔有些好奇，仗着公主的身份。她将盒子拿到了手里掂量掂量。

    不是很重嘛。会是什么呢？

    小小试着将盖子打开。现，这个小盒子并不是想象中那么简单。一丝魔力流转与盒子的盖檐处，让它们如同磁铁一样紧紧的结合在一起。依克希尔试着加大了力度，可惜盒子依旧是不为所动。

    “姐姐，这是有魔法保护的呢。想要凭借外力是打不开的。”幽梦在一旁善意的提醒。

    “啊，我知道……我只是想试试罢了。”依克希尔应答着，手里却没有停下。可是小萝莉的力量实在太小了，根本奈何不了盒子上所残留的魔法。

    幽梦看不下去了，在旁边一把将依克希尔手上的小盒子一把给夺了过来：“好拉！看我的吧。姐姐大人。”

    “嗯？幽梦有办法吗？”好像放弃了似的，依克希尔看着幽梦。

    幽梦自豪的挺胸抬头：“咱好歹也是个魔法师呢！”表现了一下自己，幽梦开始仔细观察起手中盒子。

    应该没有问题吧……依克希尔有些怀疑的看着认真的幽梦，有些担心。比较这个家伙只是个小萝莉而已，就算学了几年的魔法但也厉害不到哪里去吧！想着想着，依克希尔想到了前段时间里，在那片深邃的大海里，自己无意间破解那困住波sè顿的魔法阵。

    依克希尔打量了一下现在处于幽梦手上的盒子。

    应该没有到那种程度吧。但是比较经过那么久的年代还存在的效果的魔法阵，肯定是非常复杂的吧！啊！依克希尔注意到幽梦已经越来越难看的脸sè了。果然还是打不开吗？

    “啪咔”小盒子出细小的响声。幽梦干净利索的将盒盖打开来。

    哈？！打，打开了？

    一脸不敢相信的依克希尔赶紧将自己的脑袋凑了过去。这个遗留千年的东西是什么，想必没有一个人不好奇的吧！

    与外面不同，盒子里面没有复杂的花纹。干巴巴的木头露出了它的本sè。好在有魔法的保护，木头的sè泽正常，没有被时光所腐朽掉。

    盒子内，只有一块水晶和一个小纸条。

    是什么？依克希尔将纸条拿出来。立刻，周围的眼光都集中在她的身上。

    “请时光将我最为珍贵的东西好好的藏起来了吧。嗯？什么意思？”依克希尔将纸条上的字给念了出来，随后还为了表示清白似的，扬起了手中的纸条，示意她并没有故意隐藏什么特殊内容。

    摩震将纸条拿了过来，仔仔细细，里里外外的看了一遍。但是，纸条显然不是什么机关，除了依克希尔念出来的几个字，他也没有现什么其他的东西。

    “珍贵的东西？”摩震挥着手里的纸条，看着依克希尔。

    “不知道……是不是说那个水晶。”依克希尔想到盒子里除开纸条还有一个水晶样的东西：“幽梦？”

    “嗯？”感觉右手被一个软软的身子抱住，依克希尔的眼睛对上了右边的幽梦。

    “盒子呢？”依克希尔问道。旁边的摩震也投来的关心目光。

    幽梦像是想起了什么东西似的：“啊，交给那个叫皮特的家伙了。”

    摩震皱了皱眉头：“皮特？那家伙？”

    “不管怎么样，先研究一下那个水晶吧。”依克希尔建议着。

    摩震赞同的点了点头，然后开始呼唤着：“皮特？皮特？！嗯，怎么回事？”摩震开始询问旁边的手下们，可是这些大老粗们都和摩震一样，当时注意力都集中在依克希尔身上，听她念出纸条的内容。

    皮特带着那个遗留下来的盒子不见了？！

    接受到了这个信息，众人都是感到有些不敢相信。摩震忽而用复杂的眼神看着幽梦，眼神里有种说不出的深意。

    依克希尔有所察觉，将幽梦挡在了自己的身后：“你想干什么。这孩子没有必要说谎的！”

    “可是……皮特他……”摩震声音有些沙哑。

    是呀，相比一个外人，显然会相信自己比较熟悉的人。不过……

    不过咱可是公主殿下呀！

    “那就去证明他没有背叛你呀！”依克希尔突然用非常高的音调说着：“至少要找到他，才能证明谁说了谎吧！”

    既然是公主，那就是特权阶级吧！

    果然，摩震听了依克希尔的话后，恍然大悟。总而言之，先找到皮特吧。

    可是皮特仿佛人间蒸了一样，动了手下在周围寻找了一番，一无所获。

    “皮特先生是不是回去了？”依克希尔看着摩震的脸sè越来越不好看，有些担心。随着自己仗着公主的威势，强行的将责任先推到了目前没有看见身影的皮特身上。但是，依克希尔并不想这么做。

    不过……依克希尔看了看旁边有些自责的幽梦……这孩子不会骗我的！

    同样，相比于皮特这样才认识的人，依克希尔更多的倾向于，整体腻在她身边的幽梦小萝莉。

    摩震听了依克希尔，脸sè更加黑了几分。他本就是一个重感情的人，如果不是这样的人，这个仅仅为了阻止人离开这里的盗贼团也就不会成立。而这样的人，遇到身边的所信赖的人背叛，那是一种无法言语的痛感。

    但是，他作为一个成年人。虽然很多时候还像一个少年一样。但是现在，他也是成熟的点了点头：“知道了，公主殿下。”摩震仿佛每说一个字都要用尽自己身体的力气一样。整句说完后，眼睛里也有了很多疲惫。

    对他的打击会不会太大了。依克希尔有些不忍，安慰道：“那个。摩震先生。现在说什么都是未知数，不是吗？”

    摩震无奈的苦笑，还是还给依克希尔一个放心的眼神。

    摩震无非是不想让依克希尔太过担心。依克希尔自然不会自找没趣。这位萝莉公主无奈的看向了天空上的明月。原本才在东边的月亮，此时此刻已经悬挂在正zhong yang了。

    阿拉，阿拉。看来，今夜还真是刺激呀……依克希尔无奈了。


第二十六章 官方介入
    回到根据地，依旧没有找到皮特的身影。摩震的脸sè黑得仿佛可以滴出水来。依克希尔看见这样的摩震，心里不禁有些害怕。虽然她知道错不再她，而且凭借公主的身份，摩震对她做不了什么事情。但即便如此，依克希尔还是畏畏缩缩的呆在一边。幽梦也意识到了自己的失误，感到非常自责，她也是老老实实贴在依克希尔身边。

    不过，很多事情即使非常生气，但是只要过去一段时间，理智就会回来。摩震静静的坐在椅子上，过了差不多半个小时，他才醒悟过来，旁边还有个“大人物”。

    此时，依克希尔和幽梦都已经困的不行了。本就是需要嗜睡的年龄。加上白天又那么劳累，本应该是好好的休息。但是在幽梦的怂恿下，依克希尔来到这个野外的遗迹，遇上了摩震。虽然周遭的事情太过于刺激，但是这些刺激过后，便是更加的疲惫。已经顾不上旁边有个摩震了，依克希尔感觉眼皮根本不受自己控制，意识也迟钝了很多。

    摩震看着依克希尔和幽梦的睡相，尤其是依克希尔还在跟睡梦争斗。天真无邪的样子，让摩震暂时忘记了烦恼。

    是不是太难为她们了？说到底，她们也还是小孩子。

    摩震自问着。自我得出了肯定的答案，摩震自责般的摇了摇头。叹出一口气，将诸多烦心的事情吹走，摩震来到依克希尔面前：“公主殿下，我送你回去，可以吗？”

    摩震的语气轻声而温柔，但是传到依克希尔的耳朵里却被睡意给模糊，依克希尔呜呜着：“好，好的……”

    轻笑，摩震挠了挠头。不管怎么样，公主殿下是个外人，这是属于我和皮特的事情，没必要将这么可爱的公主殿下牵扯进来吧！

    扪心自问后。摩震决定将两位小萝莉给送回她们该呆的地方。

    虽然是个盗贼团的领，但是摩震却是十分正义的家伙。而且他对于依克希尔这个公主还相当的有好感。护送这件事情，他也是尽心尽责，请自带队。

    至于被护送的两个人，倒是早已经迷失在梦境中了。

    ……

    第二rì的中午，依克希尔的房间里。

    依克希尔从睡眠中醒来。睁开双眼，是记忆中的天花板。旁边也是和平常一样，有着一个较小的身躯。要说唯一不同的，那就是窗户外面的阳光有些太过于强烈。

    那也是没有办法的吧。大概是深夜，依克希尔才进入梦乡，处于嗜睡年龄的依克希尔很自然的睡到了中午。而且，如果不是肚子传来的饥饿感，指不定她还会睡到什么时候去。

    把自己的右手轻轻的从幽梦的怀里拿出来，依克希尔蹑手蹑脚的离开床铺。双脚踩在清凉的地板上，依克希尔的头脑又清醒了一分。

    虽然夏季的午rì十分炎热，但是依克希尔的体质并不像原来的那么好。将睡裙换下来，又为幽梦盖好了被子，简单的洗漱后依克希尔出了房间门。

    由于肚子在催促，依克希尔径直走向了餐厅。而这个时候，也正好是用餐的时间。

    所以，一打开餐厅的门，依克希尔就被许多目光所注视。

    好吧，与其说是注视，还不如直接说是审视。对于夜晚私自逃出的小孩，来自于长辈的审讯是必不可少的。

    “依克希尔！”露易丝的声音非常的高。

    “在，在……”一个激灵，依克希尔终于知道自己要面对着什么了。

    “昨天晚上！”露易丝的眼神很明确的告诉依克希尔，必须要交代出事实。否则，啊，不，是没有否则！

    明哲保身，依克希尔乖乖的交待了事情的经过，依克希尔无节cao的强调了幽梦是事情的主犯，而她只是被怂恿的而已。

    虽然事情不对，但至少思想上来看是没有错的。而且，现在已经平安回来，露易丝也是半是安心半是无奈的压下怒火。恰好依克希尔的肚子又出了一个很明显的声音，虽然有些不好意思，但至少让露易丝的怒火给转移了。

    吃着食物，不知为何，依克希尔有种幸福的感觉。是我太容易满足了？嘛，这样的小问题，无所谓的拉！

    “这么说，那个水晶很可能被那个叫皮特的家伙给拿走了？”希洛克从一旁窜出来，问道。

    老实的点头，依克希尔又将昨天晚上关于盗贼团挖宝藏的具体给说了一下。而且，依克希尔还带有私心的故意将摩震和他的盗贼团给美化了一些。因为她怕因为这件事情，而导致希洛克和狄瑞吉派出部队围剿他们。

    说实在的，依克希尔将什么心思都放在了脸上。她的这些小心思，作为使徒的希洛克怎么可能不知道。但是希洛克偷笑起来，她也不点破，因为她觉得这样的依克希尔可是很可爱的。

    “听小依的意思是想要我们去帮帮摩震吗？”希洛克故意问道。

    “耶？真的可以吗？”依克希尔有些吃惊，原本只是想不让希洛克敌视，想不到这下却变成帮助。老实说，依克希尔很开心。

    “当然啦。小依可是公主殿下呀！”希洛克挪揄道。

    真是坏心眼！依克希尔不满的瞪了某人一眼。不过眼角的高兴却没有散去：“帮帮摩震他找到皮特吧！虽然不知道之后，但至少给摩震一次了断的机会！好不好？”

    “那小依要问小依的狄瑞吉姐姐，她才是这儿的城主。”希洛克抛起了皮球。依克希尔只好无奈的将祈求的眼神看向了狄瑞吉。

    “求求你了，狄瑞吉姐姐。摩震也是你原来的属下呀！”依克希尔习惯xìng的用上了撒娇般的话语。她是真心想帮助摩震的。像他那么重情重义又是正义感十分强烈的人，怎么可能不让人喜欢？这样的模式，可是标准版的勇者大人呀！

    狄瑞吉可没有希洛克那么坏心眼，果断的点头答应下来。

    有了狄瑞吉的点头，依克希尔开心的笑了起来。有了正规军的介入，事情会变的更简单，不是吗？


第二十七章 寻找皮特（上）
    寻找小队很快就组建成功。依克希尔也是协助着画师将皮特大概的样子给描绘出来。事情正在有条有理的展开。

    “呐，小依就什么都不做吗？”希洛克看着懒洋洋的依克希尔，有些不满。

    依克希尔摆手，狡辩：“哪有，明明有将皮特的外貌画出来的说。”

    “那明明是画师们的功劳吧！”希洛克双手叉腰，气势汹汹的来到依克希尔面前：“快点！你也要加入寻找的队伍！”

    “诶？！为什么我也要？！”

    “不是你提出来的吗？”希洛克理所当然的表示：“自己也要做些什么吧！”

    嘛，到也不是不愿意啦……

    依克希尔被迫站起身来，看了看周围：“耶？！你们不会想我一个人去吧？”

    “当然不是。”露易丝的声音响起：“放心吧……我们也会陪你的。”仿佛配合露易丝的话一样，露露和弥赛亚都是一副微笑，就连后面才来的幽梦也是认真而用力的点头。

    “嘛，我就不去了……”斯诺表示，他要协助狄瑞吉处理政务。

    那么……依克希尔回头看向了希洛克。后者无奈的摊了摊手：“放心吧！我还要保护你们这些笨蛋呀。”

    嘛……只要有人陪就无所谓啦。依克希尔面无表情的想到。

    不过，大家还是组成了一个六人的搜寻小队。虽然她们的本职是搜寻工作，不过……

    “不过……希洛克姐姐……我们这是要去哪里呀？”整个队伍都跟着希洛克，不知道去哪里。就在这样的状态持续了一个十几分钟后，依克希尔终于忍不住了。

    魂淡呀！明明是叫我去寻找！但是咱根本就是处于跟随状态吧！

    虽然内心里充满了愤怒和吐槽，但是依克希尔说出来的话却是仿佛在问‘啊，你今天吃了中饭吗？’的一样平淡无常。嘛，依克希尔对于某个小心眼的姐姐可是头疼不已。尤其是这个小心眼平常就特别喜欢针对她一样。

    “嘛，真是的。”希洛克回过头来，用着‘你是笨蛋吗’的语气说着：“当然去找摩震呀！”

    “找摩震？为什么？”依克希尔被希洛克的语气吓了一跳。

    难道说，希洛克姐姐改变主意了？反悔对付摩震了吗？那，那我岂不是害了摩震？

    “喂喂，在你眼里我就是那么没有信用的人吗？”希洛克不满的说着。

    听到这句话，依克希尔先是下意识的点头，点了两三下后又突然反应过来，明白自己在做些什么，然后开始拼命的摇头。

    啊哈哈，真是可爱的呢？不是吗？希洛克的瞳孔开始变的虚无，一股无形的怨念开始从她的背后溢出：“阿拉，小依还是像以前一样呢……姐姐我最喜欢坦率的小孩子哟……”

    希洛克那丝丝崩坏的声音仿佛利箭一样，穿刺着依克希尔娇小的身子。而小萝莉此时大脑一片空白，身子也是定格起来。

    完，完蛋了！被这个小心眼的女人记恨到了……

    而某人的‘无动于衷’更是让催化了希洛克。从她背后溢出来的怨念已经化成触手，开始缠绕上依克希尔的身躯了。

    “住手！”正义的呵斥，露易丝英勇的挡在了依克希尔身前，张开双臂，像保护小鸡的母鸡一样：“现在不是计较这个的时候吧！”

    一声大喝，露易丝的声音仿佛可以穿透灵魂一样。让依克希尔和希洛克同时恢复了正常的理智。

    露易丝，姐姐……依克希尔两眼泪汪汪的从背后看着露易丝那非常有安全感的背影。整个人都陷入了一种崇拜的心情。仿佛是置身于温暖的温泉一样，非常舒服。

    “嘶！”突然间，依克希尔打了一个寒颤。一个冰凉的东西刺向了她。想也没想，顺着感觉看去，看见了希洛克‘回去在收拾你’的眼神。

    “哼！“重重的哼了一声，希洛克终于回避了露易丝那充满正义感的眼神。

    得，得救了？仿佛不敢相信，依克希尔仿佛用尽了全身的力气，软绵绵的靠在了露易丝身边。

    祸从口出！古人诚不欺我！依克希尔泪流满面……

    之后，小萝莉决定遵守古人们的金玉良言，乖乖的跟着希洛克。随着希洛克七拐八拐，来到了目的地。

    因为是白天，所以视野宽广。所以依克希尔很轻松的可以看见昨天晚上她和幽梦所探索的小镇子。按照记忆里大概的位置，这里，不就是摩震他们临时的根据地吗？

    话说，希洛克如何准确无误的知道这个地方才是让人值得推敲的吧！

    好奇心再一次的出现，依克希尔小心的打量起希洛克。仿佛要从她的背影上看出什么似的。

    “不要看了……好歹我也是使徒之一，这点本事都没有怎么能行？”头也不回，希洛克的声音就回答了依克希尔心中的疑惑。

    怎么可能……依克希尔吃惊的缩回露易丝的背后。

    好吧，这些小事不要在意。希洛克仅仅只在外面站了一小会。摩震就仿佛感应到了什么。马上的从根据地里跑到了希洛克的面前。

    “什么人！”摩震大叫着，语气里满是jǐng惕。

    依克希尔又偷偷的伸出脑袋看向希洛克。

    这女人又做了些什么？完全没有看她有所动作呀！满脸不解，不过那也不是依克希尔所能了解的层次了。

    好在希洛克这次的注意力没有放在依克希尔身上，而是对着摩震大叫：“什么人？我们是来帮助你的哦。”

    “帮助我？”摩震一脸茫然。他仔细打量着希洛克，可是两个本是陌生人的他们怎么可能从记忆里挖出相遇的场景。

    “没错！犬使摩震！啊，还是说，摩震副官？！”希洛克用着嘲弄的语气说着。恰好此时，摩震也从希洛克的身后，现了某个熟悉的面孔。

    怎么是？公主殿下？摩震忽视了希洛克的嘲弄，满脑子都是对依克希尔的不解。


第二十八章 寻找皮特（下）
    “公主殿下？”疑惑半天，摩震还是叫出了依克希尔的名号。

    啊，被点名了。依克希尔只好硬着头皮干笑：“摩，摩震……你好……”

    摩震用手挡住嘴巴，嘴唇示意‘公主殿下，这些人是来干什么的？’

    公主殿下……嗯……来干什么？依克希尔中间有些不知道，毕竟她没有学过唇语，不是太清楚。

    “我是来帮你的。”依克希尔回答。

    “帮我的？”摩震惊讶之余也大声的说出来了。

    依克希尔把幽梦拉到身边：“嗯，生那样的事情。我们也有责任。所以我想要来帮助你。”

    “可是……”摩震眼神飘向了希洛克，后者则是不屑的瞪了回来。好，好凶的女人！

    依克希尔当然知道摩震想说什么。或者说，相比于女孩子，依克希尔更为了解作为男子汉的摩震的想法：“嗯，她是希洛克姐姐，很厉害的哟！”嘛，依克希尔还有个优势，就是要比摩震吸引人……

    希洛克听到依克希尔的夸奖，心情顿时好了起来。就连眼前极为失礼的摩震也不是那么讨厌了：“喂……摩震吧！快点去将皮特找出来呀！”嗯，高傲的命令式语气，坚决而一点没有考虑，自己与摩震是第一次见面。

    不过摩震倒是一脸的不敢相信。敬畏与惊讶在摩震的脸sè交替闪现着，口里也是支支吾吾的不清晰：“希洛克……克大人？！第……第五使徒？！”

    “没错！庶民！我就是第五使徒，潜行者，希洛克！”希洛克仰挺胸，带着满口的女王语气介绍着自己。

    难道她就不觉得太嚣张了吗？依克希尔都有点‘和她在一起真丢脸的感觉’。

    不过，希洛克可是有相当的资本自傲的。起码，摩震就没有对希洛克表达出一点反感来，而是非常恭敬的鞠躬：“啊，摩震，原罗丹城城主副官见过希洛克大人。”

    “副官？庶民，你认为你还是副官吗？嗯？盗贼团的副官？”希洛克挖苦着。

    喂喂，不要挖人家的伤疤呀！难道你不觉的愧疚吗？依克希尔同病相怜的为摩震打抱不平，不过也只是在心里想想罢了。

    果然，摩震一副痛苦的表情。他的内心在挣扎。他的rì子并没有那么舒服，内心的正义感在激烈的碰撞。作为一个好好的副官不做，来当这个盗贼团的领，对他着样的家伙来说也许不算什么，但是如果是某人的副官呢？

    狄瑞吉大人……摩震的脑海里，狄瑞吉那无论什么时候都是相当淡定的表情异常清晰的浮现出来。仿佛就是昨天才见到的一样。

    “哼……我才不管你在烦恼什么！犬使摩震！快点行动起来！寻找，不是你最擅长的吗？”希洛克使唤道。

    “啊……啊！知道了！”摩震回过神来。可能是有人吩咐，让摩震暂时抛开了心里的矛盾。

    “耶？！希洛克姐姐？！”依克希尔被希洛克的话震惊了。我们不是来帮忙的吗？怎么好像是来使唤人的呀！依克希尔畏畏缩缩，但还是鼓起了勇气：“希洛克姐姐，我们是来帮忙的吧！你这样……嗯……不太好吧……”

    “阿拉……依克希尔酱。那你有什么好办法吗？”希洛克耸肩，头也不回的指着摩震：“这家伙的鼻子可是相当灵的呀！他不去找人，谁去？”

    “可是……我们不是还有搜寻队吗？”

    “哈？”希洛克一副无赖样：“那只不是一般的巡逻队罢了。小依会指望他们，还真是太天真了！”

    被，轻视了……魂淡！将我的感动还给我！

    希洛克很了然的无视了依克希尔的咬牙切齿，继续使唤着摩震：“快点！”

    摩震遵命的点了点头，然后吹了一个口哨。口哨在这片小天地间回荡开来，很快，狗吠声此即彼伏的向四周散去。

    依克希尔恍然大悟，好像昨天晚上就是一群猎犬在打头阵吧！

    希洛克满意的点了点头，然后自顾自的走向了摩震据点的位置：“啊。我渴了。记得送水过来。”好……好随意……

    依克希尔有些无奈，但是大家还是老实的跟着希洛克走向了据点。看后者的样子是要休息一样。

    路上，依克希尔快步来到摩震身边：“呐，摩震？”

    “啊，什么事情？公主殿下。”

    “那个……抱歉呢。希洛克姐姐就是这个样子……不过她没有恶意！”虽然不知道为什么，但是依克希尔还是在帮希洛克说话。

    摩震笑了笑，摆了摆手：“没事的，我不在意。而且，希洛克大人的要求也不是很过分。”

    “耶？！那么，寻找这件事对于摩震来说很简单吗？”

    摩震老实的点了点头。也是……作为犬使的他，在这茫茫的世界里找人，或许真的不是一件很困难的事情。可是……

    “可是你为什么没有去找呢？”依克希尔问道。

    “啊……那是因为……”慌乱了。摩震慌乱了！

    依克希尔眯起了眼睛，审视：“是因为还没有下决定吗？”

    “嗯……啊！当然不是！”摩震还想要辩解，但他拙劣的撒谎技巧就连依克希尔也看的出来。最后，摩震还是低头丧气：“好吧……其实，还是没有下定决心……”

    “真是的……你到底怎么想的呀！”

    “我……我不知道……”摩震的失落的说着：“明明之前还那么友好。可是……真的……为什么要背叛……我哪里做错了！”说道最后，摩震干脆的大叫出来，吓的周围的人一跳。

    露易丝干笑：“可能，他只是在利用你吧……”

    “对呀，对呀……有可能是在利用而已。”作为人类贵族的露易丝和露露从小对于这些事情还是知道的。

    “可是……”摩震想在辩解一下。但是依克希尔打断了他：“你想想与皮特相遇的时候，是个什么样子的？”

    相遇？摩震的回想起那个夜晚。皮特修长的身子穿着华丽的衣裳出现在他们据点面前，手里拿着藏宝图，声称要合作。他的眼眸里满是深邃的……野心！

    原来……一开始……就没有想要当伙伴的意图吗？

    摩震纠结的瞳孔渐渐冷却下来，冰凉的冷意开始蔓延。摩震生气了！

    皮特！你等着！


第二十九章 老鼠与狗的对决
    很快，相当的快……摩震就找到了皮特。在这方面，就连希洛克也比不上摩震吧。毕竟犬科生物对于气味是相当的敏感。遇到这样的没有其他东西和大雨荒漠，简直就和雷达一样惊人。

    当众人来到皮特所呆的地方。摩震，依克希尔还有幽梦都呆住了。

    就是在昨天晚上的挖掘地点，那个干涸的湖泊。皮特就呆呆的站在湖泊的边缘，左手拿着笛子，右手托着水晶。

    “皮特！”摩震看见熟悉又陌生的背影，愤怒的吼了出来。凝聚起身体里面的斗气，狠狠的打向了皮特。

    感受到身后的杀意，皮特冷哼了一声。左手将笛子送到嘴边，轻轻的几个音节想起。皮特仿佛身处平地一样的向后一跃。可是，他可是站在边缘地带，加上他向后跃起的力量太大，此时此刻他已经处在了半空之中。

    摩震看不懂皮特的意思，但是他也不需要看懂。双眼满是杀意，被友情欺骗的他，感到格外的愤怒，犬牙紧磕，吼叫再一次从喉咙深处给挤了出来：“皮特！”

    “摩震，我的好友……你还是那么冲动呢！”处于半空中的皮特丝毫没有慌张，一副‘一切尽在掌握’的样子。他再一次挥动了短笛，一个斗气波还给了摩震。

    双方的实力都不差，斗气与斗气的碰撞产生了激烈的反应。猝不及防，依克希尔被碰撞产生的强光闪花了眼睛。

    像中了闪光弹一样。视力的短暂剥夺伴随着耳鸣让依克希尔痛苦的蹲了下来。

    倒霉，真是那么激动干什么……依克希尔抱怨着。好在，这样的显现，很快就恢复过来。

    站起来，依克希尔一边痛苦的睁开眼睛，一边擦干身体自我保护而流下的眼泪。

    “没事了吗？”露露关心的问道。依克希尔勉强的点了点头，随着时间的流失视力也逐渐的恢复。

    “阿拉，阿拉。小依还真是笨的可以嘛。竟然能被战斗中产生的流光给闪花眼睛。”希洛克一副无奈的样子：“果然，只能当个吉祥物般的存在呀。”

    魂淡呀！士可杀不可辱！

    依克希尔愤怒的瞪着希洛克。可惜，视力还在恢复中，这么一用力，泪水马上就从眼睛里流出来，让依克希尔看起来没有一点威胁力。

    “喂，你……”依克希尔想从口上占些便宜，但是希洛克一眼瞪过来，某人就很没骨气的改口了：“希洛克姐姐，不去帮忙吗？”

    希洛克换上善意的微笑：“啊，摩震拜托过我不要插手的。”

    原来是这样呀……依克希尔点了点头，重新看向摩震。

    此时，摩震正与皮特对峙着。摩震站在了湖泊的边缘，而皮特虽然身处于湖泊的范围内，但他站在了用众多老鼠堆建的高台上，从高度来说，两人正好可以面对面的对视。

    “魂淡！你一开始就是要利用我吗？”摩震强压下自己的怒气，保留着一丝理智和皮特对话着。

    而皮特，相比于摩震这种头脑一根筋的笨蛋来说，他要平静的太多太多：“没错，一开始我就是为了这个东西而接近你的！”

    听了皮特的话，摩震果然是怒火旺盛了一下。他本就捏紧的拳头更是加大了一分力量。双目也瞪出了血丝。

    看见摩震这个样子，皮特再一次出了一声冷笑。高举右手上的水晶，开始了把玩。

    “这个图纸可是我辛辛苦苦弄过来的。可惜，光靠我一个人的力量太小了。不过……”右手一顿，紧紧的攒住了水晶，皮特也是开始看向了摩震：“……不过刚好有一个人可以帮助我！那就是，我的伙伴。”

    “该死，不要把我和你相提并论，皮特！我没有你这么卑鄙！”

    “卑鄙？”皮特好像听到了一个好笑的笑话，放声大笑：“不，不，不！这是聪明人的选择，摩震。”

    皮特肆无忌惮的激怒着摩震，他好像并不怎么害怕他。不过，皮特的眼神更多的时间，是看向依克希尔这边，jǐng惕着这些女孩子们。

    摩震的拳头最终还是松开了。他眼睛里的怒火也是散退消失。他整个人与刚才截然不同起来。

    “你最终还是激怒我了！皮特！”

    皮特轻蔑的一笑：“哈？激怒一个笨蛋，对我来说可不是一件值得骄傲的事情。”

    不过摩震却没有任何激烈的反应，好像没有听见一样。他将腰间的匕抽了出来，横在了身前。一双眼睛死盯着面前的皮特，没有火热的愤怒，只有残留的冰冷的杀意。

    “皮特，我会让你为你所说的话，付出代价的！”

    皮特依旧是一副高傲的样子：“那就放马过……”

    他的话被眼前放大的匕给打断，匕的锋刃散出死亡的凉意让皮特的瞳孔骤缩。勉强将左手的短笛抬起。匕和短笛出清脆的响声。

    他要杀我！皮特心中默念。摩震的眼神和手上的匕告诉了皮特，现在已经是一场事关生死的战斗。

    可是……皮特哪里又是那些只能给勇者刷经验的小怪呢？如果说摩震是勇者的话，那么皮特就是最终的魔王。

    皮特左手上的短笛在主人的cao控下开始旋转，看似不堪一击的短笛，接连挡住了摩震随之而来的攻击。最后，皮特牢牢的握住了短笛，向前一挥。

    ‘叮’的一声

    摩震被击退开来。

    依克希尔看着皮特那行云流水，不由得感慨了一声：“好强！”

    摩震没有气馁，落在地面上后。重新一个弹跳，又再一次的起冲锋。

    但是，这一次。皮特没有给他机会。轻轻的吹起短笛，几个听起来熟悉，但是又琢磨不透的音节飞出。立马，皮特脚下的老鼠群生了sao动。

    魔笛使者，皮特。可以依靠手中的魔笛，cao控着老鼠。而皮特所站立的高台正是被他cao控的可怜的家伙们。

    许多老鼠开始躁动。然后，一些家伙们开始不畏生死的扑向了摩震。而且，这些老鼠可不是那种萌萌的仓鼠。它们有着锋利的尖牙和利爪，而且数量奇多。

    摩震在空中挥动着匕，即使斩掉了面前的家伙，可是紧接着后面还有更多的老鼠们。

    很快，摩震就被逼退下来。身上也有了许多的伤口，狼狈不堪。

    皮特从最初的惊讶恢复过来，脸上又多了一些蔑视：“诶呀呀。摩震，你看起来真狼狈呀！”

    “哼……够了！皮特！将你的真本事拿出来！”摩震没有理会皮特的挑衅：“放心吧！公主殿下她们是不会出手的！这……是你和我的事情！”

    虽然说，皮特可不是摩震这样脑子一根筋的家伙。同样，嘴上他更加不会输掉：“既然这样，如你所愿。摩震。”

    吹奏笛子，老鼠台出了前所未有的暴动，像是坍塌一样。整个老鼠台都垮了下来……只不过，方向正是摩震所在的地方。

    “被淹没吧！摩震！”身形隐没在老鼠群里，皮特冷酷的宣布着。

    “不要小看我！”摩震咆哮的，斗气如chao水一般爆出来。斗气明显比那些老鼠更为强悍，碰撞一下，老鼠chao们不堪一击。

    果然是个热血的笨蛋呀！依克希尔无奈的想到，一般这种情况下都应该选择避开吧！

    “果然是个笨蛋呀！摩震！”皮特的冷笑伴随着摩震的闷哼。老鼠chao和摩震的斗气散开，皮特的笛子出现在了摩震的腰腹间。

    “你上当了！摩震！”带着邪意的笑容，皮特抽出了短笛。

    ‘噗’鲜血肆意的流淌出来，仿佛在嘲笑着摩震的天真……


第三十章 摩震的猎犬
    摩震强忍着腰腹间的伤口，用尽全身的力气，带着同归于尽的气势，奋力的向皮特挥爪。带着斗气，在空气中划出一道残影来。

    可是，皮特一击遁走，摩震的反击只换来了皮特的一声嘲笑。皮特满嘴的笑意：“不，不。摩震……放轻松。”

    摩震想要说些什么。可是刚一张开口。体内憋的那口气一松，疼痛立刻涌上了大脑。摩震痛苦的哼哼起来，同时他也是痛苦的半跪了下来。

    “摩震！”依克希尔叫了起来。双手抱拳放在胸口，一脸的担心。

    摩震带着凄惨的笑容回过头来，情况显得不是很好。

    可能是依克希尔的叫声再一次提醒了皮特。皮特忍住了对摩震新的一轮的冷嘲热讽，只是静静的呆在原地，好像在盘算着什么。

    “真是狼狈呀。”摩震苦笑了一下：“公主殿下，看来还要在让你多等一下子了。摩震自嘲的说着，随即也将围在脖子上的围巾扯了下来，进行了一个勉强的包扎。

    皮特冷着眼睛看着摩震，一双冰冷的眸子里满是狂躁的野心。那是一个不满于现状，想要谋取更高的地位的人所具有的眼神。

    想必于皮特，摩震现在的眼睛就像一潭死水。出了平静，任何情绪都找不出来。他静静的包扎结束，从随身的皮套里拿出一柄匕。

    “来吧……第二个回合。”

    皮特冷哼了一声，将短笛举在了嘴巴的边上。一个双音节从笛子里出，像是国王的号令一样，土地开始振动，潜藏的家伙们开始了新的准备。

    摩震也是吹起了一个响亮的口哨。尖啸的声音在这空旷的荒漠传出去很远很远。而很快，从远处就听见了一声声愤怒的咆哮。

    两人开始动真格的了！

    这不是决斗，是战斗，而战斗时不需要公平所言的！

    皮特再一次吹出一些单音节的声音。那些潜藏在地下的老鼠们立刻开始向摩震起冲锋。如同大海一样，密密麻麻的老鼠没有猥琐的样子。相反，尖锐的牙齿和泛着红光的眼睛让敌人可是感到一股绝望的腥味。

    摩震向后跃起，暂避锋芒是最佳的选择。脚下刚一跃出，那块土地立刻就被老鼠们所吞噬掉了。

    依克希尔心里仿佛被无形的东西紧紧的抓住。密密麻麻的的老鼠让在场的每个女孩子们都感到呼吸困难，当然，仅限女孩子。

    “吱吱”七八只老鼠脱离了队伍开始依克希尔所在的地方前进。老鼠们散的腥臭让干净的依克希尔十分的恶厌。但是慌乱至于，依克希尔不小心跌坐在了地上。

    腥臭的老鼠跑的很快，快到……自己在奔跑的过程中变得支离破碎，最终被火焰给吞噬的干干净净。

    接着，又是一团强大的火焰直直的冲向了皮特的旁边，尽管老鼠们奋不顾身的用自己的身躯去阻挡着火焰，可是那些火焰还是将皮特的衣角给焚毁了一边。

    “老实点哟，我可是很记仇的。”希洛克轻佻的声音盖过老鼠们的吵闹，仿佛是一名贵族在嘲笑。皮特冷哼了一声，老鼠们的动作有所收敛。

    当皮特将老鼠们都转向摩震，摩震开始在老鼠们越来越密集的攻击下变得举步维艰起来。众多老鼠纷纷向摩震跳过去，用前爪去抓又或者是用牙齿去咬，虽然不怎么致命，但是数量多到一定程度的时候，就让摩震不得不小心起来。

    前面，左边，右边，后面……

    仿佛时时刻刻都有老鼠扑了上来，摩震身上的伤口开始多了起来。而且腰间的伤口也随着运动开始迸裂开来，鲜血已经将那个原本就是红sè的围巾染得更加狰狞。

    这样下去……会……

    身后传来一阵迅的脚步声，参差不齐，而且嘈杂不堪。出脚步声的家伙非常快，几乎化成了黑影的它们快的从依克希尔的身边绕了过去。

    “汪！”这些黑影直接跃起，放出愤怒的咆哮声。它们有着比老鼠更加硕大的身躯，以及更加强健的肌肉。

    稍稍数一下，这十二个红sè的身影是摩震jīng心养育的猎犬们。

    猎犬们靠着这次跳跃直接来到摩震的身边，挥动着它们的前爪，那些围上来的老鼠们纷纷被打开。这些猎犬硬生生的在老鼠群中为摩震开辟出来一小块空地。猎犬们出嘶哑的低吼，让皮特的老鼠们本能的畏惧起来，不敢上前。

    摩震松了一口气，看着眼前面sè不悦的皮特。他开心的拍了拍身边一条猎犬的脑袋，咧起了嘴巴：“嘿嘿，第二回合，才刚刚开始。”

    “哼，这一次……你可就不像之前那么好运了！摩震！”皮特冷声道。

    “不，不需要！我想麻烦的是你哟！”摩震好心情的看着这些猎犬，最后鼓励似的拍了拍，然后站了起来，眼神开始变冷：“那么！让我们开始吧！”

    一声口哨，原本蓄势待的猎犬们开始配合着摩震向皮特冲锋。这十二条猎犬就像十二个骑士一样，将摩震围在里面，为他挡住旁边的老鼠。摩震和他的猎犬就像势不可挡的战神一样，在老鼠群中肆意的冲闯着。

    迫于摩震的气势，皮特开始靠着老鼠群躲闪了起来，企图等待摩震的破绽。可是摩震和他的猎犬们配合过于默契，躲闪了许多次，都没有找到。

    “哼，摩震，你是斗不过我的。”皮特被逼的有些郁闷，在一次躲闪后停了下来。

    摩震冷笑一声，继续逼近。

    皮特仿佛失去了耐心，没有像之前那样继续跳开。而是将短笛放在了嘴巴。这次皮特吹了三个音节，旁边的鼠群们开始了sao动。

    摩震丝毫不在意。

    感受到摩震的轻蔑，皮特愤怒的大叫：“摩震！你会为你的狂妄受到代价的！”愤怒让皮特的斗气鼓动的格外的强烈。旁边的老鼠们也开始嘶叫起来。

    “皮特。”摩震当然也感觉到了皮特的格外强烈的战意。他停了下来，站在皮特前方不到十米的地方：“来做了结吧！”仿佛感受到了摩震的心意，旁边的猎犬也出了决然般的嚎叫声。

    “嗷呜……”


第三十一章 疯狂的老鼠
    皮特的双眼瞪得非常大，将笛子一甩，正对着摩震：“撕碎他们！”一声令下，所有的老鼠开始出龇牙的声音，蓄势待起来。

    摩震见对方已经动手，自己这边也是开始了蓄力。一双眼睛也是锁定住了皮特。

    战斗一触即……

    “希洛克姐姐，你说。摩震会赢吗？”依克希尔有些担心，因为密密麻麻的老鼠群看起来相当的吓人。

    “谁知道呢？！”标准的希洛克式无节cao回答，表示她对两人的斗争毫无兴趣。

    而这边的战场已经开始了，位于摩震右后方的一只老鼠率先打开了战局。它飞扑，想要用自己的利齿在一条猎犬上撕开一个口子。可惜的是，被旁边的支援给击退。随着这只老鼠的进攻，旁边的老鼠都像打了激素一样奋力的跃起。

    跳跃攻击，可以利用重力来让自己的攻击力更上一层楼。可是，在空中无法借力，准头是其一大弊端。摩震和他的猎犬们在击退第一只老鼠的瞬间，就开始对皮特进行斩行动。快移动的他们不仅可以让皮特应接不暇，也可是躲避掉大多数飞扑的老鼠。

    皮特没有逃跑而是将不知道什么时候抓在手上的老鼠狠狠的朝摩震的方向丢了过来。虽然很快，但是单调的直线就连猎犬也可以挡住。

    一条猎犬想要用爪子去拍飞皮特丢过来的老鼠。

    “小心！”摩震将手中的匕丢了出去，率先拦截了那只老鼠。

    老鼠与匕接触，瞬间就膨胀，然后……爆裂。爆炸产生的冲击波将离其最近的那只猎犬狠狠的给掀开，能量的乱流也在它的身上划出了好几条口子。虽然看起来比较吓人，但是这更加激了猎犬的凶xìng。

    好在有摩震的掩护，否则这只猎犬只怕付出的就不只有这样了。

    摩震的前进被这个爆炸给阻挡下来。他又从小包里拿出一个新的匕，但仅仅是拿出匕，他并没有直接的冲锋，而是选择谨慎的观察起来。

    猎犬在原地不耐烦的刨着地面，口里出凶狠的呜咽。可是，有着摩震的制约，它们也没有贸然行事。

    “来呀！摩震！来杀我呀！”看见摩震jǐng惕起来，皮特开心的笑着。同时，手里也挥出了第二只老鼠。

    “闪避！”摩震和猎犬们开始向四边八方散开。那只老鼠打中的只是光秃秃的地板而已。

    “嘣”如同手榴弹一样，地板被炸出了一个不小的坑。

    “摩震！捉迷藏可是一个不好的游戏哟！”皮特狂笑着，将一个又一个的自爆老鼠丢向了摩震所在的位置。而由于摩震不断的躲闪，自爆老鼠们也最多的是在他的身上增加了几道不深的伤口，更多则是误伤了许多围攻摩震的老鼠。

    皮特毫不在意，仿佛只要能够对摩震造成伤害就够了。

    就在皮特这样的心态下，这个坑中的爆炸声开始此起彼伏起来。

    依克希尔看见有好几次，摩震都是非常危险的从自爆老鼠前闪过，心里不由的紧张起来，她扒住了希洛克的右手，轻轻的摇晃着：“希洛克姐姐，拜托了，帮一下吧。”

    帮一下吧……看在我为数不多的节cao上。小萝莉心中本就破碎不堪的东西再一次被这样的举动给粉碎起来。

    希洛克拍了拍依克希尔的脑袋：“放心，还不到时候。”

    “……摩震！你真是个猴子呀！”战斗里，皮特开心的笑着。同时手上又滑出两三只老鼠，朝着摩震的落脚地飞去。

    “不要得意的太早，皮特！”

    皮特对于摩震的反驳感觉不太满意，手上又多出了几只老鼠，准备让某个家伙闭上令人讨厌的嘴巴。

    可是皮特却僵在了那里。杀气，他感觉到了杀气。不知什么时候，他已经被十二头猎犬给包围起来。

    太过专注，在战斗中总是不好的。

    由于皮特被猎犬们盯上，摩震才得以喘气的机会。

    “皮特……”摩震想要说什么，但是喘气让他没有那个机会。

    “变聪明了呢！摩震。”从yīn沉的语气看来，皮特现在的心情相当的不好。

    摩震摇头，缓过劲来的他反驳道：“不！你从来就没有赢过我，因为……”

    “什么？我从来没有赢过你？你的意思是我会输给你？”皮特怒吼起来。

    “没错！因为……”

    “开什么玩笑！摩震！”皮特狠狠的打断了摩震的后话：“自豪吧！摩震，你成功的激怒我了！”

    皮特将手中的老鼠朝着身边扔去，爆炸产生的副产物让猎犬们无奈的后退。在弥漫着烟雾里，皮特的短笛再一次出了奇异的音律。

    “轰”

    老鼠们纷纷向皮特的地区赶去，在尘土中，老鼠高台重新的拔地而起。皮特位于高台的最上方，居高临下：“摩震！死吧！带着你的自以为是！”

    “不！皮特！你赢不了我！因为……”

    “够了！死吧！”皮特又将摩震的话语打断，他根本就不想听摩震的解释。他用力的将高台上的一些老鼠踢想摩震。

    “嘣”“嘣”“嘣”这些老鼠让摩震闭嘴退让开来。

    “拆掉这个高台！”摩震对着自己的猎犬们下令。同时用着匕，带着自己的斗气狠狠的击打到了高台的底部。硬生生的，高台被摩震的这一击短了一些。

    皮特想要用自爆老鼠去炸摩震，可惜的是，摩震早就跳开。皮特踢下去的自爆老鼠反而将自己的高台又损伤了一点。

    “你会输的！”摩震开心的咧嘴笑道。刚才，故技重施的他再一次的让高台下降了几分。

    皮特出乎意料的没有回话，好像是在准备着什么。摩震本着敌不变，我不变的战术，开始配合着猎犬们高效的推倒着皮特的高台。

    “皮特？怎么了？害怕了吗？”为了不让皮特冷静下来，摩震还故意的从嘴上激怒他。可是某人嘴上的功夫实在不怎么样。

    “当然……”皮特反而笑了起来。摩震的心中顿时感觉到了一阵不详的预感，可是这仅仅只是预感，手上的匕还是老老实实的相高台削去：“……不是！”

    皮特重重的跺了跺脚，这个由老鼠组成的，出面还没有十几分钟的高台就这样坍塌了。

    老鼠们在下落的过程中互相碰撞，然后……生了剧烈的爆炸。

    最为强烈的爆炸，仿佛是皮特全力的一击。就连他也没有逃离爆炸的范围，他被冲击波给狠狠的掀到了一边。

    爆炸让旁边的依克希尔吓了一条，就连希洛克也少许动容了起来。

    这样强烈的爆炸，摩震他……

    ……当然是很凄惨！

    爆炸散去之后，他浑身是伤的身子出现在场地中。双腿呈诡异的形状，一看骨头就已经是骨折了。他浑身上下都是伤口，大大小小的都有。不过爆炸不是由于火药的缘故，所以并没有烧伤的痕迹，反而像是被利器给割伤一样。他呼吸微弱，一动不动。

    一只脚，一只脚毫不留情的踩在了摩震的胸膛上。他痛苦的哼了一下，睁开眼睛，看见了一脸疲惫，但是眼角里露出开心的皮特。

    “摩震，你输了！”皮特开心的说着。

    “唔，现在，情况，是，有点不妙。”摩震断断续续的说着：“告诉我，你为什么要背叛我？”

    “为什么？背叛？你？”皮特疯癫的大笑：“哈哈哈，我从一开始就是利用你！利用你，帮我找到这个！”

    痴迷般的，皮特拿出了那晚挖出来的水晶托在了手上。

    “这个，可是希望……”

    摩震突然暴起，鼓足了斗气的他将皮特给掀翻。猝不及防下，托在右手上的水晶也脱离了皮特的掌控。

    “不！”皮特大叫，右手无力的向前捞去，可是水晶打着旋转与皮特的指尖擦身而过。

    “不！我的梦想！我的权利！”在皮特的哭喊中，这个藏在湖底，遗留千年，某人最为珍贵之物……

    “叮”

    ……打碎了……


第三十二章 最珍贵之物
    “水晶！”皮特反手将摩震推开，急急忙忙的来到水晶摔碎的地点，可惜，水晶已经碎裂，不断冒出蓝sè的烟雾。

    皮特失魂落魄的将那些烟雾抓在手里，但是那是不可能的，烟雾顺着手指间的缝隙露出让皮特满是失望。

    失望过后是愤怒，是对造就这一切结果的元凶的愤怒。皮特的愤怒的喊着：“摩震！”只是简简单单的名字，但是那声嘶力竭的吼声让依克希尔的寒毛都立了起来。

    “嘿嘿，皮特！说了，你赢不了我的！”就目前看来，摩震随时有死亡的危险，但是他还是笑了出来：“你在乎的东西太多了。哪怕在战斗中胜利了，你也赢不了！”

    “我不需要你来教育我！摩震！”皮特来到摩震面前，抓住了他的领子，像举起一个物体一样，摩震已经完全没有行动能力的身体被皮特愤怒的举起来：“死吧！”

    皮特将右手挣脱出来，高举着短笛，浑身开始蓄力。虽然他现在提不出一丝的斗气。但是摩震现在的身体状态，或许只需要用力的一戳，他的灵魂之火就会逝去吧！

    “希洛克姐姐！”依克希尔尖叫了起来。现在总应该是十万火急吧！

    “啊，不急。不急。”希洛克牵起依克希尔的右手：“不过让我们下去吧！这个事情快结束了。”

    “结束？”幽梦不解。不过希洛克并没有做过多的解释，就是将她们往下领。

    “啊，皮特要动手了！”弥赛亚出声提醒。

    此时，皮特已经将短笛对准了摩震的心脏，正要狠狠的刺下去。

    “希洛克姐姐！”依克希尔大叫，由于之前的战斗，空气中还弥漫着淡淡的血腥味，让人感到莫名的悲伤。

    “安啦，安啦。不会有事的。”希洛克显然不想自己动手，又拗不过依克希尔的祈求。将秘密泄露出来。

    印证了希洛克的话语。一个黑sè的雾气以极快的度从依克希尔身后出去。带着高产生的狂风，径直打在了皮特拿着短笛的右手上。

    皮特没有斗气护体，受到这一击，痛苦的嚎叫起来。短笛被打落，揪住摩震衣领的左手也放开。

    一个娇小的身躯出现在摩震的背后，将他轻柔的扶起。

    “狄瑞吉……大人？”不敢置信，摩震傻傻的喊着。

    狄瑞吉这个平时就不善于表达自身感情的家伙。面对自己曾经的副官，她还是挤出了一个微笑：“好久不见，摩震。”

    “好，好久不见……狄瑞吉大人。”不知道该哭还是该笑，摩震不知所措的回应着。

    “够了！”连杀掉摩震的机会都没有，皮特的心情已经差到极点了。原本英俊的面容都扭曲起来，理智也被崩到了极限，陷入疯狂的边缘。

    皮特的一声大叫，也让狄瑞吉的注意力转移到了他的身上。面对属于陌生人的狄瑞吉，又换上了面无表情的面孔：“皮特！你被捕了！放弃抵抗吧！”

    “可恶！我不服！”皮特咆哮着：“如果，如果我要是有你们这样的力量！不是如果，只要那个！水晶被我吸收的话！”皮特语无伦次的说着。

    看着皮特的神情，狄瑞吉的瞳孔里流出了一种名为怜悯的感情。但是口里，她依旧是干巴巴的说着：“既然你这么坚持，就让你看看水晶里到底隐藏着什么吧。”

    遗留千年的水晶，那就要靠千年以前的人来开启。身为使徒的狄瑞吉和希洛克。恐怕从看见水晶的第一眼就知道了那个水晶是干什么用的吧！

    听了狄瑞吉的话，皮特紧张的看向了那枚已经摔碎了的水晶。

    受到神秘的力量影响，从水晶里飘出了蓝sè雾气开始定型，渐渐的开始从蓝sè渲染成其他的颜sè。

    这是什么东西？出了狄瑞吉和希洛克，其他人都不知道这个蓝sè雾气是什么东西。

    “映象水晶。嗯，大路货sè。”希洛克解释起来。

    在那次世纪之战前，魔界和大6还是在一个位面。资源丰富，空间平整。映象水晶这种利用魔力和空间技术做出来的东西，因为十分具有实用价值，所以在整个世界里推广开来。但是随着战争的爆。魔界与大6分离。资源减少，空间也变得不稳定。

    映象水晶这样属于奢侈品的范畴的东西已经是停止了生产。加上千年的时光过去，现在的人们对映象水晶不认识也是正常的事情。

    映象水晶最主要，最大的用处，也是其唯一的功能，就是记录一段影像。

    蓝sè的烟雾渐渐的散去，一个半透明的人形显露出来。一个中年大叔，穿着闪亮的盔甲，头盔被她右手给夹在腰间，左手托着水晶。一头小麦sè的头，和爽朗的笑容是他给依克希尔最突出的感觉。

    普通的大叔。

    “咳咳。”大叔清着喉咙，回过头：“丽莎，这个东西是这样弄的吗？”由于映象水晶只能记录持有者的影像，所以依克希尔她们并不知道旁边叫丽莎的人说了些什么。

    忽然，大叔半透明的身影有些不自然。就像一台老旧的电视机被干扰了一样。声音也失去了刚开始那种自然的感觉，就连声音与口型也开始错位。

    忽略其他的东西，依克希尔看出大叔有些慌乱，又是过了一阵子之后，影像恢复到一开始的状态。

    “抱歉，丽莎。你知道，我有些笨手笨脚。”回着头，大叔有些歉意。可能之后，丽莎在催促着大叔。大叔开始恢复正面，并开始了正式的讲话。

    “咳咳，你好！已经是英雄的我……”

    ……

    “……你好，已经是英雄的我。”斯托姆怀着复杂的心情说着。身后是他多年来的妻子，丽莎。

    在战争临近，镇子上所有的壮年男子都选择参加守卫家园的军队。斯托姆也不例外，唯一有些不同的是。他的妻子丽莎，不知道从什么地方弄过来了一枚映象水晶。

    不用那么麻烦了，丽莎。一开始，斯托姆是拒绝的。但是呢？丽莎相当的坚持。越来越多的关于前线的报道，让这位妻子相当担心要去前线的丈夫。

    “嗯。先，让我来与你一起庆祝战争的胜利！”斯托姆露出开心的笑容，仿佛在他对面的真的是已经凯旋归来的自己：“啊，你知道吗？现在的我可是相当的紧张呀！”虽然带着笑意，但是脑海中盘旋着关于前线的战报却一直消散不去。

    斯托姆回头看了一眼自己的妻子。一位温柔贤惠的女xìng，在当初结婚后一直更着自己，像其他人一样，平凡的活着。她是我心中第二个挂念了吧！斯托姆想着想着又想到了自己最为关心的人。

    斯托尔，自己的儿子。

    一年前，斯托尔毅然的替着自己的父亲，走上来前往前线的道路。一直了无音讯，这让这对夫妇一直心神不安。而这一次的征兵，让斯托姆别无选择的踏曾经他儿子所走过的路线。

    “我知道！你一定将斯托尔给带回来了吧！”斯托姆尽量用着开心的语气说着。但是身后的妻子一听到斯托尔这个名字时，泪水与呜咽一下子就喷涌出来。斯托姆只好暂停，转而安慰自己的妻子。

    在斯托姆宽厚的手掌下，丽莎终于停止了哭泣。催促着自己的丈夫。

    斯托姆重新站好位子，开始正式的录音。

    “先，先要谢谢你。成功的守护住了你的妻子。”斯托姆再一次反过头看向了丽莎。为了照顾这位可怜的母亲，斯托姆将心中的那个名字压在了喉咙之下。

    “好吧……嗯……”斯托姆显得有些为难：“天呀，我只是个普通的人而已。丽莎？我该说些什么？”

    压抑的妇女听见斯托姆的拜托，仿佛找到了宣泄口，呶呶不休的话语从丽莎的口中说出来，让斯托姆感到头大。

    无奈之下，斯托姆抓住了丽莎口里几个点：“嗯，想必你现在有zhèng fǔ给的报酬了吧！用它们去买一些新农具吧！听汤姆说，最新的推出的家伙们可好用了。”

    “哦，对了。”斯托姆换上保密的眼神与语气：“别忘了给丽莎买那件衣服哟！我可是花了很久的时间去存那些钱。可惜，就差一点了！”

    “还有，还有……屋子也要翻新一下吧。我记得仓库可是有点漏水，那样对粮食不好。”

    “不过，也不能太过于奢侈。存点钱吧，有可能将来会用上。”斯托姆开始了思索：“不过，也不要太小气了。你现在可是英雄。”

    “不，不，不。你还有丽莎。你要多为她考虑考虑。”说道这里，斯托姆有些黯然：“啊，最后……”

    “多为斯托尔存点钱，男孩子将来可是要成家立业的。”这一次，斯托姆没有陷入矛盾之中，而是越的伤心起来：“如果……万一……请……为他举办一个隆重的葬礼……”

    仿佛世界在斯托姆说出最后一个字时就开始改变了一样。丽莎压抑的伤感再也控制不住，可怜的母亲开始了放声大哭起来，而斯托姆也没有去阻止她，而是皱着眉头，不知道在想些什么。

    钟声……集合的钟声。让陷入伤感的夫妇回过神来。

    丽莎停止了哭声，斯托姆也迅的将话语说完：“大英雄！谢谢你，我要走了。我会努力的，努力守护斯托尔，丽莎……还有，这片土地！”

    贴心的妻子为丈夫打开了门。门外是许许多多穿着盔甲的士兵匆忙走过。

    斯托姆将水晶放好，来到门前。轻轻的抱起了自己的妻子，将她的眼泪吻去。丽莎没有在乎拥抱自己的人穿着坚硬而冰凉的盔甲，她用尽自己身上的全力去回应他的拥抱。但是，心中又万千的不舍，但是告别却在彼此之间的嘴唇分离结束。

    斯托姆义无返顾的出门了，在他的背后，是失去了全身的力气，只有依着门框看着他的妻子……


第三十三章 无题第二弹
    蓝sè的气雾被风吹散。男子的身影也随风飘散，同着空中的飞尘消失在天际之间。

    随着男子消失前，最后的那一声“丽莎”。轻声温柔的呼唤。即使隔着千年，凭借着映象水晶，依克希尔依旧感受到简单的两个字背后所蕴含着情愫。

    那是一个男人对自己的爱人，对自己的孩子，以及对自己的家园的热爱！是心中最为纯粹和激荡的情感。

    皮特的嘴巴张的很大，口还在机械的弹动，看得出还是之前所出的那个“不”字。但是张大嘴巴的他，可以看出，内心已经被各种情绪所占，失望，愤怒，震撼还有不敢相信。

    为什么！为什么是个这个东西呀！

    皮特有些气馁，费了那么多的心机，那么多的jīng力。得来的……却是一个感人的留言？！

    “不！怎么会这样？！”皮特疯狂的大叫起来，jīng神上有些恍惚。

    “皮特！这就是事实！”与皮特不同的是，摩震虽然身体上相当的疲惫，但是jīng神上却是十分的有jīng神：“你错了！”

    仿佛是炸药桶，皮特愤怒的回绝：“不！我没有错！追求权力有什么不对！”

    “当然不对！这个世界！是大家的！”

    “大家？！开什么玩笑！”皮特吼道：“我可是要做高高在上的大人物！庶民！”皮特的双眼充满了血丝，原本俊俏的脸庞也被鲜血和尘土覆盖，头也在剧烈的战斗中散开。披头散，蓬头垢面，看起来既可恶又可悲。

    依克希尔看不下去了，不忍的侧开了眼睛。

    一声闷哼，希洛克突然出现在皮特的背后，一个jīng准的手刀让他停止了宣泄。

    弥赛亚愣愣的看着希洛克将皮特平稳的放在了地上：“结，结束了？！”

    “当然啦！”露易丝理所当然的回答：“正义的使者付出巨大的代价，阻止了邪恶势力的yīn谋。小说里不都是这样的吗？！”

    “话说……这一次……剧情好少呢！”露露有些不满。

    阿拉，你这么说，让某人还真是惭愧之极呀……

    “好了，让我们回去休息吧。”露易丝安慰似的拍了拍露露的肩膀，然后转过头去：“依克希尔，我们回去吧。剩下的就交给你的狄瑞吉和希洛克姐姐吧！”

    这样好么？依克希尔分别看向狄瑞吉和希洛克。狄瑞吉回了一个淡淡的笑容，淡到让人感觉不出她又什么笑意。希洛克倒是拍着胸脯，让依克希尔放心的随着露易丝离开了。

    ……

    三天后……

    在罗丹城的港口，人民们再一次组成了欢送的队伍。两边人民在欢呼，这一次更多是为着这个年轻而又善良的公主，而不是刚开始仅仅的对魔都高高在上的女王献上敬意。

    “注意安全。”狄瑞吉简简单单的说出了四个字，但是事实上狄瑞吉想表达的恐怕不只有这四个字这么简单吧。

    在她身后是浑身被绷带包裹着的摩震。现在的摩震只有友好的伸出右手，象征xìng的挥了挥，从他的眼眸里，还是可以看出友好的笑意。

    “放心吧！小依我会照顾的。”站在依克希尔旁边的希洛克，一边拍着依克希尔的脑袋，一边打着包票。

    露易丝也带着其他人向着狄瑞吉告别。

    就这样，依克希尔踏上了回家的飞艇。

    “话说，后面皮特怎么样了？”飞艇上的房间里，依克希尔问希洛克。

    “还能怎么样，他现在摩震的手下好好的工作呗。”

    “还在盗贼团吗？”依克希尔有些奇怪。

    希洛克摇着头：“不，不是。这次之后，摩震还是决定回来。盗贼团事件已经解决了！”

    恍然大悟：“原来就是这样，希洛克姐姐才和我一起回来的吗？”

    “当然啦！这一次倒是托你的福很轻松呢！”欢喜之余，希洛克狠狠的将依克希尔抱在了怀里。

    “唔，唔，唔！呼……吸……希洛克姐姐……呼吸……”

    飞艇上，响起了某些人的求救。


第三十四章 还有一月呀！
    顺利的回到魔都，这边没有了夹道欢迎的人民群众，不过并不影响依克希尔的好心情。因为赫尔德出现在了飞艇前。

    心中那份思念，依克希尔开心的来到赫尔德的旁边。看着赫尔德满是关心的眼神。依克希尔相当幸福，被人挂念着，是心中最为柔软的地方吧。

    “累了吧。”赫尔德摸着依克希尔的脑袋，询问着。

    依克希尔点了点头。确实，这样的长途旅行的确是比较让人劳累的。

    “我呢？！我也很累诶！”幽梦从旁边凑了过来。向赫尔德撒娇，对于依克希尔可能有些困难，但是幽梦做起来却是毫无犹豫。

    “是吗？！那就快快休息吧！”赫尔德笑着牵着两萝莉，向后面的出来的人点头微笑。就连平常老不正经的希洛克，见到赫尔德也是立正鞠躬，一改平rì里的嘻嘻哈哈。

    一行人回到了依克希尔的家中。疲惫的公主和她的小跟班丝毫没有停留的回到了自己的房间。

    时间在睡梦中过去。梦里依克希尔梦见了那位大叔成为了英雄回到了自己的家乡……

    第二天。

    依克希尔带着幽梦来到了卢克的实验室。

    “啊，小依克希尔和小幽梦呀！你们什么时候回来的？！”

    “嗯，昨天才回来的。”依克希尔微笑的回答着，眼睛一扫，现克拉莉丝正在向她微笑。

    这个家伙也在吗？！

    依克希尔又是挂起笑容。

    “小依克希尔来找我这个老头子什么事情呀？！”

    依克希尔突然想起一样，拍着自己的头：“差点忘记了。这是爷爷一开始要的腐蚀草和酸雾剂。”

    “啊？哦！”卢克将依克希尔递过来的东西收下：“刚好，克拉莉丝，给你看看那个东西吧。”

    克拉莉丝点了点头：“好的。我很期待。”

    “嗯？！卢克爷爷，什么东西呀？！”幽梦好奇的问道。而且这个问题也问出了依克希尔的心声。说实在的，依克希尔心底也对卢克这样的研究人员的rì常感兴趣的很。但仅仅也只是感兴趣而已，因为……

    “啊，是要熔炼一下金属。珀尔卡西金属，很难处理，不过它有着相当好的导魔xìng。而且……”卢克开始了长篇大论。

    这就是原因呀！

    “啊，卢克爷爷。我们还有事……就先走了！”依克希尔很果断的将卢克的话打断，领着幽梦逃似的离开了卢克的实验室。

    一路狂奔，来到外面，依克希尔便开始痛苦的喘气起来。不过幽梦倒是没有事情的样子，还非常细心的拍着依克希尔的背后，帮她顺气。

    “噗嘿嘿。”拍着拍着，幽梦笑出了声来。

    “笑……笑什么？！”依克希尔有些不满。

    “没什么，只是看见姐姐依旧还是那么怕卢克爷爷的长篇大论而感到有趣而已。”幽梦老实回答道。

    不过依克希尔并不是很满意，但是也没有再说什么。

    “不过姐姐呀……”幽梦有些吞吞吐吐的。

    “啥事？！”

    “姐姐大人真的不记得了吗？”

    “不记得？！我不记得什么了？！”依克希尔不解的问道。

    “net祭呀！印象中，姐姐大人的net祭快到了！”

    “net祭？！”依克希尔听了幽梦的话，突然想起来了，当初袄索在露易丝的家里所说的那些话。

    不过小姐也快要进行net祭了……

    “真的吗？还有多久？！”依克希尔着急的问道，事情一扯到net上面，依克希尔就淡定不能了。

    小女孩与少女唯一不同的地方就是……少女，是要面临谈婚论嫁的！

    如果她又是普通的女孩子倒也无所谓，现在的她可是魔界的公主殿下！生在皇族，那么最可悲的就是没有zì you恋爱的说法。到时候，肯定会有很多人来提亲，然后马上就要被当做政治筹码给交易似的嫁出去！

    天呀！太可怕了！

    “啊，net祭么，大概还有一个月吧。到时候，姐姐大人就算成年了呢！”幽梦有些不舍起来：“要被人抢走了……”

    “不！不会的！”听到这里，依克希尔大声尖叫起来。高亢的声音骤然响起，引起了sao动。

    借着内心的恐惧大叫了一声，依克希尔马上就意识到了不对。红着脸，又拉着幽梦再一次的跑开了。

    这一次，因为内心的原因吧。一口气，依克希尔就跑回来自家的大院子。

    “姐姐大人！到家了！别跑了！”这一次幽梦也是上气不接下气的，而依克希尔就更直接的一屁股坐在了地上。

    她们惊动了家中的人。露易丝和弥赛亚听见了外面的吵闹，走出来看了看。

    “依克希尔？！”弥赛亚有些不敢确信，因为按照小萝莉平常的行为举止来看，她可不会这样的鲁莽：“怎么这样？！”

    “啊，只是谈到net祭……”情况比较好的幽梦回答了弥赛亚的话。不过依克希尔看见面前是露易丝，又不知道身体里从哪里冒出来的力气，再一次出了尖叫。

    尖锐的声音，让旁边的人痛苦的捂住了耳朵。在这个空档，依克希尔快的跑开了。

    “这net祭又是怎么了？”看见依克希尔的异样，露易丝也问道，难道要干些什么不同寻常的事情吗？

    “啊，net的象征呀。对于普通的平民来说恐怕就是一般象征意义，但是对于姐姐来说，那就是代表成为真正的魔族人。”

    “成为真正的魔族人？！”看着幽梦那郑重而又有些窃喜的脸，弥赛亚和露易丝异口同声的出了惊呼。


第三十五章 寻找父亲
    依克希尔白天在袄索的培训下学习的公主的礼仪，晚上则是在床上感受到母亲的温柔。这样安稳的rì子里，时间过得很快。

    三个星期的时光里，小萝莉才勉强学会了在晚宴上的基本礼仪。本来也是，让一个原本懒懒散散的她，一下子让她学会这些繁琐的礼仪，可是让她倍感难度呀。好在，礼仪老师是袄索，偶尔丢下节cao，向她撒撒娇，rì子也不是太难过。

    同时，仿佛是命运般，依克希尔认识了她的守卫长。那位身材高大，不言苟笑的大叔。腰间别这双刀但是背上却还背上了一柄巨剑。第四使徒，卡西利亚斯。

    为什么是命运般的呢？！好吧，咱完全是在口胡。只是简简单单的，在赫尔德的安排下，依克希尔见到了这位传说中的战斗狂人。

    卡西利亚斯也仅仅是服从命令而已，保护着依克希尔。其心里，对她这样柔弱的小姑娘还是相当的不屑的。

    战五渣。嗯，高贵的战五渣？！

    依克希尔感觉自己在卡西利亚斯眼中的地位。一开始，依克希尔也不知道，为什么卡西利亚斯这样的人回来当她的守卫长。如果仅仅是自己的母亲，赫尔德的命令也实在说不过去了吧。但是，依克希尔终究是明白了……

    “沙”亮丽的小皮靴踩在落叶上。已经入秋的天气，让这片林子里的落叶格外的多。短袖换成了长袖，裙子，袜子，鞋子都被加长。依克希尔一个人走在了这个地方。

    “net祭之前，去见见你那可怜的父亲吧。”

    耳边回响起赫尔德的话语，依克希尔叹了一口气。

    没错，她将要去见她的父亲，魔界第一强者，宿命者，卡恩。也是卡西利亚斯愿意当她的守卫长最主要的原因。

    好吧，宿命者，卡恩。听起来牛逼哄哄的名字。作为他的女儿，依克希尔却没有一点牛逼哄哄的感觉。

    完全感觉不出他的存在感呀！

    依克希尔拍了拍裙摆上的灰尘，再一次叹了口气。

    别的先不说，就现在。一个住在深山老林里，还不要别人去看他。就连自己要见他也只能一个人跑过去。唔，不知道这样的林子里面有没有魔兽之类的家伙呀。那样的话就麻烦了呀……

    “没事，没事。这里空间和元素都相当平稳，看来宿命者卡恩还真是厉害呀。”腰间，一本jīng致的铁皮书开口了。

    糟，糟了！完全忘记这个家伙的存在了！

    依克希尔链子解开，把契约之书捧在胸前。

    怎么办？被交待是一个人去，可是现在……

    “安啦，严格来说。我可算不上是一个人呀。”全知之书回答了依克希尔的心声。

    也是，凭什么我就要这么在意一个从来没有见过面的便宜父亲呀！

    “嗯！”依克希尔重新将契约之书绑在了腰间，依克希尔继续了自己的旅程。按照自己的母亲所嘱咐的，自己的目的地好像在……嗯，右手边？！

    依克希尔向右看去，入眼的是一片密林。

    好吧，好吧。是左手边吧！

    左边同样的是茂茂盛盛的树木。

    依克希尔淡定的向后转去。嗯，咱重新读档总行了吧！

    十分钟后，依克希尔来到了记得的点。这里是一个小溪出。按照母亲交待的，直走到第二个空地处向右转……

    嗯，等等！

    是第几个空地去了？！还有，空地是什么样子的？！还有，还有，还有……后面的话是什么去了？！

    依克希尔终于淡定不能了！

    “嘛，如果你不嫌弃的话，我可以帮助你哟。”全知之书再一次的开口。

    它的存在再一次的出现在依克希尔的脑海里。真是的，我都忘记了，旁边不是还有一个号称全知的家伙么！

    “快，告诉我。自己那个便宜父亲的家在哪里？！”依克希尔将全知之书拿在眼前。

    “这个吗……”蜀黎开始犹豫。

    魂淡！还知道讨价还价了？！

    一股怒气由心而生，心念一动，纤细的手臂开始使劲摆动起来：“说不说！说不说！”

    “不，不，不！听，听我解释！”某个蜀黎断断续续的说着：“不是我不想说，而是说不出呀！”

    “说不出？！”依克希尔见某个家伙确实有那么一点苦衷，所以停止了惩罚：“为什么？你不是号称全知吗？！”

    “全知是全知。但是你要询问某个东西必须要有媒介才行。如果你不拿出媒介来，我是没有办法告诉你的。”全知之书解释着：“这是规定，无法被破坏的。”

    “原来是这样呀。”依克希尔有些不太满意，但是听某个蜀黎的口气不像是开玩笑，所以也只好放宽口气：“那么，我该怎么办？”

    毕竟是它提出来帮助的，想办法也是他的事情。依克希尔很果断的无节netbsp;   “虽然不能帮你直接的找出来，但是我可是帮你回忆起你的母亲给你交待。”说完，全知之书的封面打开，一张空白的纸上出现了一段小字。

    “……来到小溪处，你可以在这里稍作休息。然后，面向源头的方向，右转直走。嗯，大概就是两三公里的样子，看到一个小山坡。来到这个小山坡上，你就可以看见你父亲的小木屋了……”

    额哈哈，原来是这样的呀！

    全知之书排挤着：“看的你的表情，该不会你完全都没有记住吧！”

    “闭嘴！”用力的将书本合上，依克希尔从新的将全知之书挂在了腰上。拍了拍手掌，然后双手叉腰，元气满满的自我打气：“走吧！出！”

    不过，四周只有水流的声音，让场面有些尴尬。

    在意细节的都是笨蛋！依克希尔开始新的旅程。

    天上的太阳慢慢的西下，越来越红的阳光以及渐渐暗下来的林子告诉依克希尔，她要是再不快点。等到完全暗下来后，就算是找到正确的地点也看不见卡恩的小木屋了。

    加快了步伐，依克希尔终于在太阳下山的之前来到了那个小山坡。

    山坡不是很陡，依克希尔立刻跑到了山坡顶四处张望。好像都是茂密的林子，完全没有小木屋的影子。

    糟糕，要是早一些来就好了，现在的阳光还是太暗了。

    一缕青烟！偶然间，依克希尔看见了一缕寥寥上升的青烟。顺着烟雾向下看，木屋的模样隐隐约约的出现在依克希尔的眼中。

    是到了晚餐的时间了！

    依克希尔嘴角微翘，为自己的聪明感到自豪。

    那么，就去见见自己的父亲吧！


第三十六章 所谓父亲
    等依克希尔来到小木屋，天已经黑下来了。好在依克希尔有全知之书的帮忙，才没有迷失方向。

    “叩叩”

    轻轻的敲起门扉。依克希尔开始幻想自己的父亲是个什么样子。

    是虎背熊腰，三大五粗型的？！依克希尔试着想象一下一个如同大狗熊一样的男子站在自己的母亲身边。嘛……这是美女与野兽吗？！

    那么换个英俊潇洒，风流倜傥型的？！想象之中，那个黑熊一样的男子变成了一个高挑而已纤细的小白脸。小白脸亲昵的搂着赫尔德，可是脸上并没老老实实看着前方，而是一副邪魅的笑容不停的扫着其他的地方。太，轻佻了吧！

    不，凭母亲的眼光来看，应该是个好男人的角sè吧！不知道为什么，赫尔德旁边的小白脸开始变得模糊，形象也开始变得不清晰。渐渐的成为一个概念，就是……身为原本宅男的自己！单单瘦瘦的自己拉着赫尔德的手，并不高大的身影仿佛有将赫尔德庇护的意思。看不清表情，甚至看不清楚面部，但是唯有那一双眼却在赫尔德的背后，静静的看着她。原来，所谓的好男人，就是自己吗？！

    房间内传来一阵脚步声打断了依克希尔的胡思乱想。同时也让她意识到了，自己在幻想一件多么羞耻的事情呀！而且，就现在的她也没有昔rì的厚脸皮，可是面不改sè的脑补这样的事情，此时依克希尔只感觉脸部烫烫的，只怕又是通红的一片吧。

    不过，自己的父亲呀！究竟是个什么样子呢！依克希尔用期待的目光看向门的背后。

    “吱嘎”伴随着木门的响声一个娇小的身影出现在依克希尔的眼中，这个家伙身高竟然比依克希尔高不了多少。披肩的长，玲珑的五官，以及朴素的长裙？！

    哈？！自己的父亲……是女孩子？！

    难道异界早就被百合党给攻占了？！还是说魔法先进到两个女生都能生孩子吗？！依克希尔凌乱的想到了遗传学的知识，怪不得我是女孩子，原来我根本就不存在是男孩子的机会呀！

    “爸，爸爸。”依克希尔叫道。

    女孩看着依克希尔，面无表情的回望到屋子里：“主人，你的女儿来看你了。”

    里屋传来一个男子的声音：“小依就不要开玩笑了。我的女儿……”走了出来，被叫做小依的女孩子顺势打开了门。好让依克希尔更加多的出现在那名男子眼中。

    这名男子意外的一般，没有大狗熊那样极具压迫的气势，也没有小白脸那种轻浮的眼光。他所有的一切，都像普通人那样一般，一点也看不出眼前这个家伙有可能就是拥有着极强的力量。

    心有灵犀，男子试着叫着：“依克希尔？！”

    唔，这才是……

    “……是爸爸吗？”

    男子露出温和的微笑，大步向依克希尔走来：“我的孩子。依克希尔！”男子开心的抱起了依克希尔，亲昵的吻着她的脸蛋。

    相比于母亲的赫尔德，卡恩所流露出来的关爱可能更为笨拙。他只顾着表达着自己的心意而忘记了依克希尔的感受。直到……

    “我说，主人。请先让小姐休息一下好吗？！”被叫做小依的女孩子建议着。

    “啊，抱歉。”卡恩尴尬的将依克希尔放下来。有些埋怨的看着小依。但是被后者无情的打断了：“请不要那样看着我，主人。你的行为会让小姐感到头疼的。”

    好无情的仆人呀。依克希尔想着想着。

    “小依好无情呀！”卡恩用着哭诉的腔调排解着自己的尴尬。但是被叫做小依的女孩子只是面无表情无视掉卡恩。走到里屋去：“小姐，我来为你做些吃的吧。”

    “啊？哦。”有木讷的点着头，依克希尔还是下意识的看了看卡恩。

    卡恩也是苦笑了一笑，正经的说着：“小依，异世界来的旅客哟。”

    异世界？！

    依克希尔好奇的走进了里屋。

    里屋里，被叫做小依的家伙仿佛感应到依克希尔的目光，将头转过来了一百八十度，然后友好的一笑。

    好吧，至少对方是友好的。依克希尔干笑着，身为正常人的她很难镇定自若的看着这个样子的小依。

    “天呀！小依，说了多少次！不要那样做！”卡恩大呼小叫。连忙上前将小依的头给矫正过来，然后用双手按着她的双肩，以一个符合常理的姿势，转过来。

    “好了。我知道了！”小依不耐烦的继续自己的烹饪。丝毫没有一点作为仆人的架势。

    卡恩也耸肩表示无奈，将依克希尔拉到了座位上。

    “嘛，看你的眼神。对小依很感兴趣？！”

    怎么可能不感兴趣呀！头够转过来耶！依克希尔使劲的点头。

    “好吧。小依是由于这该死的空间裂缝所吹过来的可怜人。本体是个可变形黏胶装东西。”卡恩解说到：“好吧。想必我的宝贝女儿也看出来，小依她可是以你为原型幻化出来的。”

    话说……既然以我为原型，竟然让又让她叫你为主人。这股违和感……

    “没错，还对我做出很多奇怪的事情哟。”背后，小依的突然出现，端上来了一些菜肴和米饭。

    “那些事情，作为一个父亲对于女儿的喜爱是很正常的吧！”卡恩辩解的，想要极力维护自己在女儿面前的形象。

    依克希尔歪脑筋一动，故意用非常生气的语气：“爸爸！没有想到你是这个样子的！”

    “啊，不，不。你听我解释！依克希尔。”卡恩极为滑稽的手忙脚乱起来。让两个小女孩笑了起来。

    被耍了，卡恩意识到这一点的时候已经晚了。可偏偏耍自己的又是自己最为宝贝的女儿，卡恩只好泄似的将小依端过来的米饭狠狠的刨进了嘴巴里。

    “好了！正经点吧！”小依用大人的口气说着：“小姐，是主母吩咐的吗？”

    轻笑了一声，依克希尔点头回应：“是，妈妈说。让……”

    “让你在net祭之前来见见我这个父亲？！”

    “啊，是……”卡恩的突然插嘴让依克希尔不知道怎么样回答。她突然意识到，貌似自己这个家庭还是有相当的内幕。

    气氛一时间有些沉默，由于卡恩的沉默，让依克希尔和小依都安静了下来。

    良久，卡恩才意识过来。有些歉意又有些关心问道：“那个，抱歉了。你的妈妈。赫尔德，她还好吗？”

    “嗯，妈妈她当然很好……”依克希尔停顿下来微微一笑，她看见了卡恩的眼里的焦急。其实，她知道卡恩想问些什么，这恐怕也是身为父女之间的默契吧。

    “……而且她也非常想你。”

    听到这里，卡恩露出了开心的笑容。


第三十七章 宿命的责任
    卡恩傻笑的看着依克希尔，想从她还稚嫩的脸上看出赫尔德的影子。由于他太过于专注这一点，反而过了很久才现依克希尔的不开心：“唔，怎么了？！”

    “为什么不回去和妈妈住在一起呢？！”

    问的真直接呢！卡恩苦笑一声：“你，还小。很多东西不……”

    “我已经不小了！很快我就要net了！”依克希尔辩解着。

    “可是……”卡恩显得犹犹豫豫的：“这里面……”

    “你是爱妈妈的对吧！为什么不去陪在她身边呢！”

    “不，我不能……”卡恩有些痛苦的抱着头。小依也默默的走开来，为这对父女留下一些私人空间。

    依克希尔突然生出一股愤怒，是为自己的母亲所感到的愤怒：“为什么不能！”

    卡恩面对依克希尔的质问，想了很多，渐渐的冷静下来。再一次抬起头来的时候，眼睛里没有了之前的痛苦，有的只是无奈。

    象征意义的敲了一下依克希尔的脑袋，用着宠溺的声音骂着：“竟敢这么说你的父亲？真是不礼貌！”

    有一些委屈，依克希尔嘟囔着：“本来就是嘛，对妈妈多不公平呀！”

    卡恩叹了一口气：“你以为我不想吗？！但是这是没有办法的事情呀。”卡恩懊恼的将依克希尔抱在了怀里，抚摸着她的秀，语气悲伤：“有很多事情是残忍的。”

    依克希尔不满的挣脱出来，双手撑着卡恩的胸部，好让自己与他面对面：“在我看来，你离开妈妈才是最残忍的！”

    “不，你错了。这还不是最残忍的。”卡恩安抚着依克希尔：“最残忍的是，死亡！”

    死，死亡？！依克希尔大吃一惊，不敢置信的看着卡恩，也是自己的父亲。

    卡恩再一次叹出了一口气，仿佛自己都老了好几岁：“你已经长大了，有些事情也可以让你知道了。不过，能答应我，别将这些告诉你的母亲，赫尔德吗？！”

    不能告诉妈妈的？！

    依克希尔咽了咽口水，表情有些严肃：“知道了！”

    卡恩看见依克希尔的样子，笑了笑。再一次轻轻的抚摸起她的头，让她平稳下来。然后，感觉差不多的时候，才缓缓的开口：“好吧。告诉你真相吧。这一切的一切都是一个巨大的骗局。”

    “骗局？！”

    “对，是骗局。”卡恩点了点头：“包括我的魔界的最强者，还有千年前的那场，与挑战者的战斗。都是我jīng心布置的骗局。”

    啊，啊。糟糕了。不知道为什么，依克希尔想到了自家的守卫长，卡西利亚斯。如果让他知道了，自己的父亲并没有那么高的实力，那……该怎么办。

    思维跳跃间，卡恩已经继续着话题：“身为宿命者，我拥有看见未来的能力。也可是让自身处于无敌的效果。多场战斗中，我都是依靠着这两个能力，装做深不可测的样子，吓退那些家伙么。实际上，我一点威胁能力都没有。”

    依克希尔试着想象了一下，卡恩装逼的样子。不由得扑哧一声，心里则是默默的夸奖了他一句，嗯，演的好！

    “其实这么做完全是为了接近你的母亲。”卡恩的语气开始轻松：“要是身为魔界第一强者，追你的母亲肯定是手到擒来吧！”

    卡恩有些为当初的注意感到自豪，但是他忽略了依克希尔鄙夷的眼神。

    “不过，赫尔德还是看穿了我。她现了我的秘密。”说道这里，卡恩的神情仿佛已经回到了过去：“但是，这样的举动还是让我赢得了她的欢心。我们渐渐的坠入爱河。原本是美好的rì子，但是，战争开始了……”

    “身为魔界最强者的我，很自然的成为了挑战者的攻击对象。但是，那个粗鲁的满脑子肌肉的家伙，依旧被我唬住。”卡恩的得意只维持了一秒，然后他就开始悲伤起来：“随着与赫尔德的相处，我渐渐的现了一点。”

    是什么？！

    “她的未来！她的生命的终点……她将死于……”卡恩复杂的看着依克希尔：“死于……你的net祭。”

    语不惊人死不休，卡恩毫无征兆的说出一句让依克希尔的心脏剧烈跳动的话语。她在卡恩的怀里打了一个滚，跨坐起来：“怎么可能！”

    “怎么不可能。那是未来！”卡恩解释：“不过，你放心吧。那只是一开始的预测。”

    难道现在有什么不同吗？！依克希尔控制住自己，静静的听着卡恩的后续。

    “那时候，我想尽了办法想要改变这一切。但是却丝毫没有作用。那个就是未来。预测未来是一个件很悲伤的能力。知道以后的悲剧，却丝毫没有能力改变它。”

    “不过小依的出现让事情得到了转机。我惊讶的现，作为异世界的来者，让我没有办法去预测他们的行为。后来，通过越来越深的研究，让我现了他们是影响事件的关键点。原本预测到的未来，在他们的干预下，会变成另外一种样子。”

    卡恩笑了起来，因为他想到了当初的喜悦：“我欣喜若狂，就想让小依帮助我来逆转那个已经注定的结局。可是，很可惜。小依的力量太小了，根本无法改变那个事实。不过，在此之间，我又现了一点。如果是这个世界的东西送去异世界，然后在送回来的话。那么它所产生的作用将会比单纯从异世界来访的家伙大的多。”

    说到这里，依克希尔心有灵犀的和卡恩对视了一眼。小萝莉看见了，她看见了卡恩的歉意和无奈。

    “没错，我将你送去了异界。”

    仿佛是晴天里的霹雳，依克希尔只感觉脑袋一下子就懵了。

    “对不起。我是实在没有办法。我让小依潜入宫殿里，将年幼的你带了出来。利用位面转移时裸露的时空，人为的将你送去了异界。”卡恩用手抚摸起来依克希尔的脸颊：“虽然说中途很顺利，对我们来说，你只是一瞬间的事情。但是，之后却意外的现了你失忆了，我才意识到自己做了多么愚蠢的事情。”

    “好在这一次的旅行没有改变你善良的个xìng。同样，你也成为了一个巨大的黑点掩盖住了未来的道路。”卡恩的语气带着祈求：“可是我知道，你肯定受了不少的苦头吧！但是拜托了。去救救你的母亲吧！依克希尔。”


第三十八章 他和她
    开什么玩笑？！依克希尔愣愣的任由卡恩抚摸，而她则是惶惶不知所措。按照卡恩所说的，自己在地球的二十多年的经历仅仅只是一个……玩笑？！没错，竟然是个玩笑！

    可是……虽然那时的自己比较平庸，但是，父母，家人，朋友。难道那些都是玩笑吗？！那二十年里来的点点滴滴都是玩笑吗？！

    依克希尔拼命的回忆起在地球上的生活，再一次拾回了地球上的那种感觉。难道这么真实而又强烈的情感仅仅只是个玩笑？！

    不！我不承认！

    “依克希尔？！”卡恩觉得自己怀中的女儿不知何时颤抖了起来，他试着叫了一声。

    受到外界的刺激，依克希尔如同一个炸药包一样，瞬间就爆了：“我不是依克希尔！”

    卡恩听了依克希尔的话，立刻就慌了。他稳稳的握住了依克希尔的两肩，不让她因为不理智的激动而做出什么危险的事情，同时口里也是大喊着：“冷静下来！先冷静下来！”

    巨大的声响，让旁边的小依赶了过来。

    在小依眼里，依克希尔此时正在剧烈的挣扎，口里大喊大叫着，目光涣散，神情疯疯癫癫的。

    “怎么了？！”小依赶上来帮忙按住了依克希尔的双手，同时她的手臂还分出两条绿莹莹的触手，将依克希尔乱摆的双腿也给按住。

    卡恩面对小依的问话，有些愧疚。支支吾吾的还是将刚才的事情说出来。

    依克希尔还在挣扎，仿佛是为自己的存在而做出最有力的证明。

    小依有些头疼：“怎么办……这样下去。小姐的身体会受伤的。”小依说出了自己担心，虽然他们将依克希尔按住，但是由于依克希尔不计后果的挣扎，让力量与力量在依克希尔的身子里较劲，对女孩子比较柔弱的身子骨来说，还是不太好的。

    卡恩急的满头大汗，他说了很多遍冷静，但是依克希尔一句也没有听下去，而是在不停的大叫着：“我不是依克希尔。”

    “那你是谁？！”被逼的有些急的卡恩反问道：“那你是谁？！如果你不是依克希尔，那么说出你的名字。你是谁？！”

    我的名字？

    “我是，依克希尔！”本能，最为直接，完全没有经过大脑的回答。自相矛盾的话语让依克希尔立刻就像被浇灭的火一样。

    “我，是依克希尔，一个，女孩而已……”

    卡恩有些低沉，他看着失魂落魄的依克希尔，缓缓问道：“告诉我吧。这一次的旅行生了什么。”

    依克希尔难过的抬起头来，与卡恩对视着。卡恩温和的目光让依克希尔的内心渐渐的平稳下来。身后，小依的身子也是亲昵的贴了过来。

    一股想哭的冲动，依克希尔感觉自己一个人再也承受不住了，迫切的想要将内心深处的秘密说出来。这个冲动一旦产生，在这样的气氛下边一直消散不去。在卡恩和小依更加亲密的安慰下，依克希尔开始说出了自己故事。

    这一说就是几个小时，可依克希尔觉的还不够，整整二十年的感受怎么可能靠区区几个小时来解决呢？！不过，依克希尔实在是太累了。白天一直在赶路，晚上又接二连三的受到这么大的刺激。这对她的jīng神是一次巨大的消耗。说着说着，依克希尔就软倒在卡恩的怀里睡着了。

    可怜的家伙，恐怕只有梦里是最自在了吧。陷入睡梦中的依克希尔，忽而露出了甜甜的笑容。

    “小依，送她去休息吧。”卡恩将依克希尔交给自己的小仆人。

    小依将依克希尔抱起，走向了卧室。来到门前，小依用着刚才卡恩所矫正的姿势回过头来：“那么，你也注意休息。”关心的表情出现在小依的脸上。卡恩露出了笑容，点头：“我知道了。”

    小依深深的看了一眼卡恩，然后将依克希尔抱进了房间里。

    卡恩则是疲惫的靠在了椅子上，闭上了眼睛，不知道在想些什么东西。

    夜晚终于平静下来，风暴过去后是久违的惬意。

    第二天。

    依克希尔睁开了眼睛。

    “爸，爸爸？！”卡恩就在自己的床边。

    这，这是要夜袭吗？！可是现在是白天诶。

    卡恩显得自然多了，没有糟糕思想的他可以很自然的面对这样的世界：“醒来了吗？”

    “啊，嗯。”依克希尔翻起身来，露出了穿着内衣的身体。被窝外面的冷气刺激，依克希尔意识到了自己的衣服早已经被剥的差不多了。

    “啊！”尖叫一声，依克希尔又缩回被窝了。

    这下子，卡恩也不淡定了。尴尬的笑了一下，然后甩下一句：“到了吃早饭的时间了，你快点准备吧。”然后，就走出了房间。

    “砰”木门被关上的声音。依克希尔才将脑袋钻出了被窝。现房间里已经没有人了之后，依克希尔才开始一天的开始的工作。

    虽然身为女孩子，但是没有普通女孩子的磨蹭。依克希尔很快的就是洗漱完毕，走出来。现卡恩正坐在椅子上等待着她。

    “醒来了？”卡恩看见了依克希尔，连忙将自己身边的椅子摆了摆，示意依克希尔坐到他的身边。

    好吧，虽然今天早上的意外让自己脸红了点，但是关于昨天晚上的事情，心中的尴尬到少了不少。

    自然的做到了卡恩的旁边，依克希尔小声的说了一句：“对不起。”原本是小声的，只是想跟自己说的。哪知道卡恩的竟然听见了。

    “哦，不。依克希尔，你完全没有必要道歉，这一切都是我的错。”卡恩拍了拍依克希尔的脑袋：“不管怎么样，你都是我的宝贝女儿。”

    虽然心中对于宝贝女儿还是有些变扭，但是事实上自己的身体和卡恩的语气让依克希尔完全没有拒绝的可能。她只好迫于形势乖乖的点了点头。

    “那么，救救你的妈妈，赫尔德。可以吗？”卡恩连忙问道。他怕依克希尔因为自己擅自主张而感到不快，从而抗拒自己的目的。

    不过显然，他的担心是多余的。关于这一点，依克希尔可没有那么小心眼。虽然现在头脑对于自己的真实身份还是混乱成一锅粥，但是确丝毫不影响帮助自己的便宜父亲救赎自己的母亲。

    “吃饭了。”做好了早饭的小依像个小主妇似的，将早饭端了过来。正好看见了卡恩和依克希尔相互露出的笑容。受到气氛的干扰，这位来自异世界的旅客也是拥有了同样的好心情。

    幸福也可以如此简单吧！小依的心中突然出现了这样的句子……


第三十九章 准备，成人祭
    在卡恩那个小木屋里呆了两三天，依克希尔到了回家的时候了。告别前，卡恩再三叮嘱，不要将他们之间的话题告诉赫尔德。关于这一点，依克希尔还是欣然接受了。这样的事情，作为当事人还是不要知道的为好。

    依克希尔也曾经想要让卡恩和小依回到魔都的家中。可是呢，卡恩说还要为赫尔德做准备。虽然依克希尔有可能改变了赫尔德的未来，但是为此，未来也渐渐的变得不被预测。为了预防最终的敌人，卡恩还是在默默的努力着。

    “那么请加油吧！”由于时间关系，依克希尔不得不踏上回家的旅途。早在半个月之前，自己即将过net祭的消息就已经传遍了整个魔界。魔界正在迎来一个盛大的宴会，而依克希尔作为宴会的主角，必须尽快的回去。

    回去干吗？！镇场子呀！

    低调的走在大街上，依克希尔如同微服私访的皇帝一样，这样零距离的看着平民百姓们，依克希尔看着他们自内心的笑脸。没错，赫尔德是一个很好的领导者。她带领着魔界的人们从战乱中走了出来，当时她的威望被神化到一个非常高的高度。虽然随着岁月的流逝而变得淡薄起来，但是在平民百姓的眼里，她还是一个相当合格的明君。爱屋及乌，依克希尔这位唯一的长公主也是非常受欢迎的。

    回到自家的大院，依克希尔松了一口气，明明是这个帝国的公主，但是回来的时候，更像做贼一样。

    “啊？！依克希尔？！”正在庭院里休息的露易丝等人看见了归来的依克希尔。

    “啊，露易丝姐姐，啊，大家……都在呀。”依克希尔打起了招呼。

    弥赛亚突然想起什么似的：“对了，卡萨布兰小姐最近一直在问你有没有回来。现在你已经到家了，最好去找一找她比较好哦。”

    “是么？！”依克希尔点了点头：“好的，没问题。”

    算算rì子，离net祭的那天没有多久了。卡萨布兰作为赫尔德贴身的小蜜，恐怕急着找依克希尔就是商讨当天的行程安排吧。

    找到卡萨布兰很容易。来到，赫尔德平时办公的地方，卡萨布兰就在里面。

    回到自己的房间，依克希尔先洗了一个澡。将自己身上的灰尘洗去。换上了新的衣服，依克希尔来到了赫尔德办公的书房前。

    有礼貌的敲门，很快。赫尔德的声音就从里面传来：“请进。”

    开门，依克希尔先叫起了人：“妈妈，卡萨布兰姐姐。”

    卡萨布兰点头示意，回了一声公主殿下。而赫尔德这是开心的放下了手里的工作，看向了依克希尔：“啊，依克希尔。什么时候回来的？！怎么不叫卫兵送你回来呀。”

    “没有，叫卫兵的话。太引人注目了。”

    仿佛早就了解到女儿的习xìng，赫尔德只是笑了笑：“好吧，来这有什么事吗？！”

    “啊，听弥赛亚姐姐说。卡萨布兰姐姐最近一直在询问我回来了没有。看得出她比较着急。”

    “诶？！有吗？小布兰。”赫尔德轻松的打趣道。

    可是卡萨布兰这位严肃的副官相当的不给面子，一本正经的说着：“陛下，请不要叫我小布兰。同时，我也承认我非常的着急。你知道吗？！后天可就是公主殿下的net祭了。你又不是不知道，到时候的工作量有多大！”

    父母不愿意给孩子讲关于自己工作上面的事情。这个仿佛是一条真理xìng质的东西。听见卡萨布兰即将透露出更多的消息，赫尔德连忙抢过话来：“阿拉，阿拉。不要这么较真嘛。小布兰……”

    “请正经一点！陛下。公主殿下还在看着你，身为陛下要做好榜样！”卡萨布兰用非常严肃的口气说出这句，一点没有开玩笑的意思。

    依克希尔和赫尔德母女俩同时倒吸一口气。

    好严厉！看着赫尔德的委屈的表情。依克希尔琢磨着以后是不是要找一个温柔一点的妹子当女官。

    “好吧。卡萨布兰。你就先带依克希尔下去休息吧。顺便讲讲这几天的安排。”最终，在卡萨布兰毫不留情的目光下，赫尔德相当正经的宣布。

    卡萨布兰满意的点了点头，来到赫尔德面前。深深的一鞠躬：“遵命，我的陛下。”然后，干净利落的将依克希尔领了出去。只留下赫尔德一人，继续的埋头工作。

    走廊，卡萨布兰整洁干练的走在依克希尔前面。依克希尔此时此刻有些小害怕，虽然从身份上来说，依克希尔完全不需要对她产生畏惧。但是不知道为什么，面对这样严肃的人，依克希尔总会在气势上输掉。

    这个家伙，看起来还真年轻耶？！出于本能的打量，依克希尔感觉，卡萨布兰大概就像十七岁左右？！虽然板着的脸让初印象里的年龄上升不少，但是细细的打量，她的外貌里居然还完完全全有十七岁般的稚嫩呀。

    这不科学呀！按照一般人设，这样的家伙都是一些中年的欧巴桑呀！

    “公主殿下！”面前，卡萨布兰突然的高声吓到依克希尔一跳。

    “什，什么？！”

    “刚才说的，你有没有听清楚？！”

    “刚才？！”依克希尔用很惊讶的语气，然后就意识到了自己的错误：“啊，抱歉。我，走神了……”好吧，她还是没有勇气完完全全承认自己的错误。

    卡萨布兰便开启了说教模式，立刻对着依克希尔的耳朵狂轰滥炸。而自知理亏的小萝莉完全不敢反抗。

    就这么，时间到了晚上。

    脱离了卡萨布兰，依克希尔头疼的回到了床上。晚餐也没有吃什么，满脑子都是卡萨布兰的那严肃的批评声。

    “呵呵，看你的样子。被训的很惨呀。”床上，赫尔德早就腾出了一个位子。

    “唔，卡萨布兰姐姐，太认真了！”依克希尔抱怨着。任由赫尔德为她脱着衣物。说着说着，被剥的差不多的依克希尔，欢呼的钻进了赫尔德的怀里。

    “笨蛋。穿上睡裙！”赫尔德将旁边的睡裙拿过来，强行的给依克希尔套上。依克希尔傻傻的一笑，觉得这样有人伺候真是太好了。

    “好了，你也不要抱怨你卡萨布兰姐姐。她这样的严肃可是有原因的。”

    “原因？！什么原因？！”依克希尔好奇起来。说实在的，她对于卡萨布兰外表只有十七岁，但是行为举止却相当的成熟可是有浓厚的兴趣。

    是什么样的经历呢？！

    赫尔德将依克希尔抱在怀里，盖好了被子。开始了枕头边的谈话：

    “听好咯，这可是一个相当长的经历……”

    ——————————————————————————————————————

    虽然觉得安排的不合理……但是……还是想要在正剧开始前，介绍一下背景故事……


第四十章 卡萨布兰
    “当初还是战争的年代，我遇见了小布兰的第一次。”

    ……

    “多么可怜的家伙呀！”赫尔德有些爱怜的将小布兰抱在了怀里。卡恩在周围寻找着，看看有没有其他的人。这是一个破败的村庄，是在无情的战火下的又一个牺牲品。

    “没有了！赫尔德。这里就剩下这个小女孩了。”卡恩回到了赫尔德的身边，用着遗憾的语气说道。

    “是吗？！”赫尔德抱着小女孩有些低落。但是，在这种大战争年代，这样的事情并不少见。而小布兰很显然由于家园和双亲的丧失，她现在显得相当的jǐng惕。虽然没有挣扎，但是对于赫尔德还是有些抗拒。

    赫尔德有些心疼的看着这样的小布兰，她放缓了声音，尽量让自己显的亲切：“可爱的小姑娘，你叫什么名字呀？！”

    可能是赫尔德的努力有了成效，也可能是小孩子的敏锐的天xìng告诉她，面前的大姐姐没有敌意。小布兰懦懦又故作坚强的回答：“卡萨……布兰。”

    赫尔德看出了小布兰的悲伤，她喜爱的拍着她的脑袋：“那么。姐姐带你去休息可以吗？！”

    小布兰点了点头，很是沉默。

    卡恩也凑了过来，一边笑着一边夸奖着小布兰：“唔，这孩子真坚强呀。生这样的事情，竟然没有哭？！”

    好像是夸奖自己一样，赫尔德自豪的说着：“那是当然的拉。我们的小布兰可是最坚强的，对不对？！”

    但是，女孩并没有被大人们扮演的愉快气氛所迷惑，在她清亮的眸子里，第一次生出了仇恨的目光。

    ……

    “当时，小布兰可是相当的可怜呢！”赫尔德有节奏的拍着依克希尔的背部：“当时，她还没有你大呢。”

    听见赫尔德语气，依克希尔有些不高兴。但是转念一想，如果自己连这都计较，那么和一般的小女孩就没有什么区别了。所以她忍下来了，只是用不满的眼神看着赫尔德。

    “那卡萨布兰姐姐之后生了什么呢？！”

    “之后？！”赫尔德又开始了回忆模式：“嗯，将她带到了那时候的魔都。本想给她带来和平的生活。但是她自己却要参与战争。”

    ……

    “小布兰？！姐姐来看你了！”空余时间，赫尔德来到了将卡萨布兰寄养的地方。贝亚娜伯爵，一位正直而又强大的统帅。他麾下的贝亚娜之光，在战场上仿佛胜利之光一样耀眼，获得了很多次几乎不可能的胜利。

    十年的时间，并没有让战争的局面有所好转。两块大6之间的战争，远远不是一个十年所能够结束的。多少生灵因为战斗而死去，又有多少亡魂在来生路上叹息。

    赫尔德驾轻就熟的在这个院子走来走去，最后来到一个训练场的地方。推开门，卡萨布兰正手持一柄暗红sè的长枪不停的挥舞。而贝亚娜伯爵，这位看起来一脸正气的大叔正相当满意的看着自己的这位养女。

    “啊，赫尔德大人。”在一旁的贝亚娜伯爵现了突如其来的赫尔德，赫尔德还以友好的微笑。并同时示意，不要打扰到小布兰。贝亚娜伯爵当然很高兴，因为他太喜爱自己的这位养女了，甚至还要远胜于对自己的亲生儿子。

    “小布兰很努力呀。”看着卡萨布兰熟练而又认真的训练，赫尔德不由得感叹道。她有些后悔将卡萨布兰交给贝亚娜伯爵，这位战争贵族的门下。

    “这样才是她最好的归属。”贝亚娜伯爵有些看法：“身为‘斗者’的她，当然要为那些弱者战斗！”

    没错，这就是贝亚娜伯爵最喜欢卡萨布兰的原因。天命的“斗者”称号，让小布兰极具战斗天赋。这十年来，rì夜无休的刻苦训练，让卡萨布兰仅仅十五岁的年龄就在军队里成为一个奇葩。

    贝亚娜之光的副统帅。贝亚娜伯爵可谓是全力将卡萨布兰培养起来，有种想要将她作为接班人的xìng质。

    “为弱者战斗么？！”赫尔德有些担心的看着卡萨布兰，手持长枪的她，好像并没有贝亚娜伯爵想象中的那么正义。

    ……

    “之后呢？！”看见赫尔德突然停顿下来，依克希尔焦急的问道。

    赫尔德叹了一口气，有些不愿提及。但是在心爱的女儿的追问下，赫尔德还是忍住了异样，开始后面的故事：“之后呀……之后，你卡萨布兰姐姐就跟着她的养父四处征战。原本就相当厉害的贝亚娜之光在你卡萨布兰姐姐加入后就变得更加的强大，而且，卡萨布兰也被称作了，贝亚娜的女武神。不过……在战争的年代里，出名可不是一件好事情！”

    ……

    “你说的是真的吗？！”卡萨布兰一脸的诧异。因为，在那时流传出了敌人的一支强力部队。

    神圣仲裁团。

    他们同样是一只jīng锐中的jīng锐，执行过很多任务。同样，也很漂亮的出sè的完成了它们，名声大噪。不过光是这一点，卡萨布兰也不会上心。让她感到在意的是，这个神圣仲裁团出名之路的起点就是十年前在波尔图的那个小村庄。

    那……是卡萨布兰的故乡……

    就这样，一直是冷静而又优秀的卡萨布兰，内心翻起了波浪。

    贝亚娜之光的指挥室。

    贝亚娜伯爵有些奇怪：“什么？！申请出战？！”目前，魔界正处于防御姿态。这个时候出战与自杀没有什么区别。

    “没错！我要去制裁那些沾满了恶臭的血腥味的家伙们。”卡萨布兰一脸决然，附在背后的血红长枪，也闪动着刺眼的光芒。

    “你知道你在说什么吗？！”贝亚娜伯爵有些生气，虽然对卡萨布兰的过去有所了解，但是却无法相信一直听话而又优秀的她会做出这样不成熟的事情？！

    拒绝了卡萨布兰的无礼的要求，贝亚娜伯爵带着满脸愁容休息起来。

    今天的贝亚娜的女武神，卡萨布兰，相当的不正常。

    一丝不祥的预感，缭绕在这位中年大叔的身上。


第四十一章 白骑士与黑骑士
    卡萨布兰并不仅仅满足于现状，已经被复仇的内心所蒙蔽的她疯狂起来。召集到自己的亲卫，卡萨布兰私自的出了。

    “放肆！”指挥室里，贝亚娜伯爵出了怒吼。木桌在这位大叔的震怒之下出了不堪负重的响声。尽管卡萨布兰只是养女，但是她也是贝亚娜伯爵最喜爱的一个。二话不说，带着担心与愤怒，贝亚娜伯爵还是冲出了营地追回了他的孩子。

    虽然疯狂，虽然愤怒。卡萨布兰还是保持了一定的思考。仅仅只有亲卫队的她不足以与神圣仲裁团对抗。不过……她可以展开刺杀模式呀！尽管不知道敌人的具体位置，敌人的情报。但是卡萨布兰相信，只要有心，只要努力就没有问题！

    “站住！”身后传来贝亚娜伯爵的声音。与卡萨布兰不同，贝亚娜伯爵虽然在战斗方面要逊于卡萨布兰，但是他对于战争的了解，已经卡萨布兰做事的习惯早就了然于胸。从他可以轻易追上卡萨布兰就可以看出。

    被追上，卡萨布兰很淡定的停了下来。静静的等到贝亚娜伯爵来到自己的对面。

    满腔的怒火，但是贝亚娜伯爵看见卡萨布兰那熟悉而又陌生的身影时，便化为丝丝的安心，只留有愤怒的回忆：“太乱来了！快跟我回去！”

    卡萨布兰倔犟的盯着贝亚娜，稚嫩的脸上没有什么表情，但是身体却露出了不想合作的意思。

    “怎么你想造反吗？！”贝亚娜伯爵怒吼着，不耐烦的牵引着胯下被他自己所感染的有些焦躁的马匹。

    而他对面的卡萨布兰只是想清楚什么似的，缓缓的将自己手中的长枪横在身前：“对不起，就算是父亲也不行！”

    暗红sè的长枪被少女牢牢的握在手里，仿佛感应到少女心中的悲痛与仇恨，长枪在这黑夜里散出骇人的气息。

    别无选择，贝亚娜伯爵轻轻的叹了口气。将自己纯白sè的长枪横在胸前。长枪纯白无暇，在夜sè的衬托下，给人一种出淤泥而不染的感觉。

    “也好，就让你看看比实力更为强大的东西！”贝亚娜伯爵同样燃起了战意。

    提枪行礼，就像往rì里互相练习一样。可是，此时的空气中都充满了平rì里不存在的火药味……

    ……

    说到这里，赫尔德拍了拍依克希尔的脑袋，告诫着：“依克希尔可不能做出这样出格的事情！听见没有！”

    扫兴！依克希尔有些不满的抱怨：“知道了！快说，下面呢？！”

    赫尔德坏笑一声，感情她是故意的。清了清嗓子：“之后，出乎意料的是贝亚娜伯爵赢了。他成功的将卡萨布兰带了回去。关了她的禁闭，然后向我汇报了这件事。”

    有些意外，听赫尔德的口气，拥有“斗者”称号的卡萨布兰应该要比贝亚娜伯爵厉害一些，可是怎么会是弱小的一方获胜了？！

    “那，那个贝亚娜伯爵有介绍战斗的经过吗？！”

    赫尔德摇了摇头：“不，他只是简简单单的说，经过一番打斗成功的将卡萨布兰带了回来。”

    “那卡萨布兰姐姐怎么说的呢？！”

    “卡萨布兰她也没有说出具体经过，不过她好像是输的心服口服。”赫尔德捏住依克希尔的小鼻子：“自己想一下也明白呀。一个是被仇恨蒙蔽而有些失控的人，一个是用心良苦冷静而又经验丰富的人。战斗结果很容易推测吧！”

    “是这样吗？”打掉赫尔德手，依克希尔反问着。她怎么可能知道。在和平年代生活了二十年，来到异界的阶段又没有好好的战斗过一次，理所当然的认为谁的实力强谁就会赢得战斗吧！

    “当然啦。不过这一次的战斗后，你卡萨布兰姐姐终于静下心来一样。而优秀的她也让我感到意外。于是乎，我渐渐的就把她给弄到我的身边来了。”

    “那贝亚娜伯爵是不是很生气呀。”依克希尔问道。

    “当然。而且他也相当的丧气呢！那个表情，真是有趣极了！”赫尔德是这么回答的，依克希尔可以想象那样的心情，恶作剧般的笑了起来。

    “有了卡萨布兰的帮忙之后，轻松了不少。但是……”赫尔德语气急转而下：“……悲剧就这样生了。”

    ……

    在一个小镇，贝亚娜之光正在协助着平民们重建家园。看着来来回回忙碌的人群，以及拔地而起的房屋。儿童欢快的围绕着房屋奔跑，妻子贴心的为丈夫擦拭着额角的汗水。简单而又温馨的画面让卡萨布兰的内心感到了幸福。

    “怎么样，这就是战斗的原因！”不知什么时候，贝亚娜伯爵不知什么时候出现在卡萨布兰的身边：“为弱者挥舞手中的武器，去守卫这渺小却又不可或缺的幸福！”

    卡萨布兰看着自己的父亲，静静的点了一个头。

    贝亚娜伯爵有些抱怨：“那个，布兰呀……没事的话可以多回来……”

    “扑哧。我可是很忙的！父亲。”卡萨布兰笑了笑，看见贝亚娜伯爵那幽怨的眼神时，又不忍心的改口了：“我知道了。”

    可是世界往往是残酷的。突如其来的jǐng报声。

    “敌袭，敌袭！”

    战斗突入起来。

    训练有素的列队，卡萨布兰做回了之前的统帅的位置。来到了队伍的面前，她的战马和贝亚娜伯爵的战马互相并排。

    “这是！”卡萨布兰的瞳孔猛缩，对方的旗帜……神圣仲裁团！

    战斗！战斗！一个是为了心中的仇恨。一个是为了保护身后正在撤离的民众。贝亚娜的女武神犹如出入无人之境，在她的带领下。贝亚娜之光的战绩上又增加了光荣的一笔。

    敌人溃败，一个指挥人似的的家伙想要逃走。卡萨布兰此时已被仇恨所充斥。

    “别去！”贝亚娜伯爵的声音没能够的上冲动的卡萨布兰，没有办法，大叔只有不顾一切的冲了出去。

    悲剧就这么生了……

    原来这个家伙只是牺牲品而已，真正的jīng锐还在后面埋伏。鲁莽出击的卡萨布兰马上就陷入了困境。

    “布兰！”贝亚娜伯爵从外面突破进来。按道理来说，他是不可能成功的来到卡萨布兰身边，但是在敌人的刻意而为下，贝亚娜伯爵也是一身是伤的来到了自己的养女身边……也是最深的包围圈。

    悔恨，卡萨布兰懊恼而又后悔的看着自己的父亲。

    “拿着！”贝亚娜伯爵将自己的手中的长枪交给了贝亚娜。沉甸甸的长枪是贝亚娜这个姓氏所传承的荣誉。老伯爵用自己的生命开始最后的祝福。卡萨布兰因此也是实力大增，成功的来到这个世界最顶尖的层次。

    懊悔冲散了她心中的仇恨，她成功的突围，回到了自己的部队之中。

    ……

    “那之后呢？”

    赫尔德苦笑一声：“之后的她决定抛弃自己的仇恨，将贝亚娜伯爵的jīng神继承下去。由于祝福，她的容颜也是维持在了贝亚娜伯爵死去的那一刻。”

    最后，赫尔德还是为依克希尔解释了一下，为什么她还是十七岁左右的面容。

    “好了，故事结束。睡觉吧！”赫尔德一声令下，依克希尔便乖乖的收敛自己的情绪。

    为弱者而站吗？！卡萨布兰手持双枪的身影成为了梦前最后的影子。


第四十二章 成人之祭
    欢呼吧！庆祝吧！今天是魔界的盛会！

    一早起来，街道四处都充满了喜悦的气氛，魔都的市民们纷纷在愉悦的心情中打开了店门。虽然之前公主的生rì也有很欢乐的庆祝，但是这一次与以往的都不同！今天是这位公主的net祭！

    喜悦之情不仅仅只是在民众之间传递，就连在街上巡逻的卫兵也也是别出心裁的在闪亮的头盔顶端弄个了红缨，不再是光秃秃的银白之sè。

    而依克希尔更是忙透了！

    作为帝国公主的她，net祭可不能像普通百姓一样。就算是像，那也是不现实的。

    “快点！这边！还要一个礼花！”一大早，数个女仆就开始将依克希尔从睡床上拉起来，穿上纯白丝缎做成的礼裙。女xìng服装特有的曲线，礼裙上面没有太过于耀眼的装饰。不过在细节上，繁华美丽的花边以及裙摆复杂的褶皱，都在象征着裙子并不是凡物。柔顺的缎子与少女的肌肤亲密接触，让依克希尔感觉到了熟悉而又陌生的舒适感。

    泡泡袖让依克希尔看起来更加的可爱，而设计师也是考虑到了某人的身材并不尽人意，所以在胸前是用高领以及天蓝sè的丝带组成的蝴蝶结。萝莉那纤细的腰肢也是被更大的丝带给勾勒出来。

    长长的秀被理顺，用明亮的黄sè箍分辨在两端包出小包子一样型。其他的头像是中国古典小女孩的型差不多。

    俏皮的型给人一种异样的活泼感，纯白而又简洁的衣裙散出的圣洁，天蓝的丝带有透出少女独有的纯洁。依克希尔站在了比自己要大上许多的镜子面前，痴痴的看着面前的少女。

    镜中的女孩红着脸，但是那明亮而又干净的眼神仿佛一股清泉，涤荡着人们的心灵。依克希尔的心情也在这样的眼睛下变得喜悦起来。

    痴痴的向前伸出手，但是冰冷的镜面告诉了她什么叫做现实。

    旁边的女仆们传来了悉悉索索的小声。让依克希尔害羞了起来。

    竟然对自己痴，太没有定力了吧！

    不过也不怪她自己。她的审美观还遗留身为宅男的时期。作为女生，她平rì里也根本没有jīng心打扮过，只是普普通通的保持一个干净整洁的形象而已。就是这样的她也是经常在镜子面前感慨不已，如今盛会来临，被女仆摆弄了一个多小时，而闪亮出场的自己。其魅力更是让人目瞪口呆。

    天生丽质难自弃！在某个内心不坚定的家伙眼中突然生出来这么一句。自己总算是沦陷在这幅可爱的容颜里，在变态的道路上前进了许多吗？！

    大丈夫！萌即是正义！再说了，自己仅仅是出于欣赏态度而已，并没有很多龌蹉的想法。严格来说并不是变态吧！

    依克希尔想着想着，在镜子里看见了某个萌妹子露出的淡淡笑意越的坚定了自己的想法。

    不过依克希尔在女仆的眼里，仅仅是一个小女孩对漂亮的自己而感到欢喜的心情。这种正常的小女生活动，只会博得旁人善意的一笑吧。

    不过时间并不是很松，依克希尔马上在卡萨布兰的催促下来到了庭院前的马车上。

    这是裸露式的马车，一切一切都是纯白sè的，用以各种颜sè的环圈点缀，依克希尔就站在了马车的正zhong yang。面前是两匹少女们最为喜爱的白马，收到了某些人的建议，这两匹白马的额头处用魔法固定了两个金sè的有着螺旋花纹的独角。

    同盛装的大家亲密的拥抱一下。依克希尔的马车在车夫高的技术下稳稳的来到了府邸之外，同时夹道的平民们都欢呼起来。

    这是net祭的流程之一，让依克希尔站在这个马车上接受着民众的鲜花和微笑。虽然简单，但是这是最为辛苦的一个环节。也是依克希尔作为公主所需要付出的责任。

    马车缓缓的在城市里行使，民众们也是在卫兵的友好的态度下显的格外的秩序。这其实都是赫尔德的原因。经过经过了将近十代的年光，但是这位魔界最伟大的君王依旧是极其有威望的。

    马车在中午时分才来到终点，那是魔都中一个最大的广场。魔界的女王，赫尔德早就在这里等待着承载着自己女儿的马车。知道马车穿过层层的人群，赫尔德再一次看见了自己心爱的女儿。

    尽管早上已经见过，尽管相距还是比较遥远，但是赫尔德看见依克希尔那亭亭玉立的身影时，还是内心激动万分。那是只属于母亲的激动，昔rì只会在怀里哭哭啼啼的可爱宝宝，恍惚之间突然变成了这样的大姑娘。那种激动，开心中带着淡淡的失落，喜悦里带着点点的寂寞，想必只有身为人母才能够体会清楚的吧。

    马车很快就停住，依克希尔缓缓的从上面走了下来。严格的按照之前学过的礼仪，迈着极为庄重的步伐，公主来到了女王面前。

    “母亲。”低眉顺眼，依克希尔向着赫尔德缓缓的行了一个该有的礼仪。表达的这些年来的对自己的照顾与关爱。

    其实这仅仅是在给面前广大的民众们看的。其实依克希尔真正想要表达的意思只怕早在母女相互对视的一瞬间就被赫尔德所接收过去了吧！

    又在抱怨着麻烦呢！赫尔德内心颇有无奈的想着。虽然在依克希尔失踪的几个月里，让赫尔德感到崩溃的rì子终于渡过，尽管费劲千辛万苦才见到的依克希尔，已经与离开之前的她有些不同，但是从眸子闪动的那种善良是最为熟悉的眼神。赫尔德眼角的溺爱又浓烈了几分。

    “你成年了，依克希尔。”怀着复杂的心情，赫尔德说出了这件句庄重而又神圣的话语。成年！这是多么的令人激动，这是生命准备绽放最为耀眼的光彩的起点！

    赫尔德轻轻的给依克希尔带上花环，少女双手合十，开始了庄严的祷告。天空中，魔法师们用自己的方式开始庆祝。

    盛会即将开始！


第四十三章 洗礼
    祷告了一会，表达对自己的感恩之情。但是对于依克希尔来说，这个环节就是做做样子。她可没有那么感xìng的心绪去因为自己的成年而感谢周围的事物们。相反，她微微的睁开眼睛，小心翼翼的打量着周围的事物，想要看出什么不对劲的地方。毕竟，自己的父亲，卡恩的话一直回荡在自己的耳边。

    卡萨布兰有些露出了不悦的神情，她不动声sè的碰了一下依克希尔的后背，嘴唇蠕动，出了细微的声音：“祷告的时间够多了！”

    知道了！

    可能是专心于观察周围，依克希尔有些拖延了时间。好在有卡萨布兰的提醒，依克希尔终于睁开了眼睛。广场周围的人民纷纷出热烈的掌声。

    “大家！”依克希尔用感谢的语气说着，在扩音魔法的帮助下，少女清脆的声音传到了各个角落：“感谢你们为我举办这么豪华的生rì。”

    依克希尔顿了一顿，回忆起昨天晚上背住的台词：“从今天开始，我就进入net的年龄了！但是我知道，我还有许多的不足。现在的我还不是能够独当一面的公主。”

    “但是！大家！我会努力的！我相信，在母亲，在你们的帮助下，我一定能够快的成长起来，脱离现在的幼稚，做到一个真正公主所需要做到的！”

    激扬的说完以上的内容，台下的人民纷纷给予热烈的掌声与欢呼。虽然依克希尔表面上风光无比，但是民众的掌声也确实让她感到了那份激动，但是这么一激动下来，依克希尔顿时就尴尬了。

    后面的词……忘记了！

    yù哭无泪的感觉，依克希尔想要求助似的回过头。但是卡萨布兰现了她的意图。这位严肃的女官表情异常冷漠，眼睛的寒霜几乎要让依克希尔冻结。

    好在赫尔德还是疼女儿的。她同样也是轻轻的蠕动嘴唇，用小量却足以让依克希尔听到了声音说道：“别回头！依克希尔！“

    依克希尔闻声只好硬生生的停止住了冲动。

    “现在就结束这一环节吧。自然点。”

    听见后面的提示，依克希尔凝重的咽了咽口水。恰好，民众们的欢呼也停止了下来。

    “额，谢谢大家的热情。然后，然后也谢谢大家的支持。嗯，接下来就请大家敬清的享受这个愉快的一天吧！”

    勉强的，带着结巴的。依克希尔说出了结束的语句。然后，赫尔德就立刻站出来，用自己的身躯来挡住依克希尔。

    看着赫尔德那并不厚重的身影，依克希尔却感到了一种前所未有的安全感。

    这就是父母的感觉吧！仿佛只要站在他们的身后，就永远也不会受伤吧……

    ……不过显然是不可能的吧！腰间，依克希尔感到一阵扭曲的疼痛，她想要弯腰。但是身后有传过来冰冷的声音：“保持镇定！这是惩罚！”

    我说，哪有这样小心眼的惩罚呀！

    依克希尔yù哭无泪，但是又不敢表现的太多异样。好在对方只是想jǐng示一下，并没有做的太过分，还是在依克希尔忍受范围之内的。

    最后，赫尔德宣布完毕。自然而优雅的将依克希尔领走开来。

    接下来的过程就让依克希尔感到轻松。接下来就是前往神殿接受洗礼。神殿，令当了二十多年无神论者的依克希尔对它没有太多的感觉。而且赫尔德也告诉过依克希尔，这个世界上根本没有神的存在，而神殿的存在，只是统治者的工具，一个社会需要信仰的存在。神殿的职能就是提供这样的目标。

    而神殿也有另外一项职能，就是提供祭祀等庄重仪式的场所。来到一个私密的房间，依克希尔站在第一个，静静的看着面一池子的液体。

    鲜绿sè，泛着荧光的液体。就像荧光棒一样，虽然漂亮，夺目，但是……那是有毒xìng的！

    “真的要下去吗？！”依克希尔有些犹豫。

    赫尔德毫不留情的点了点头。没有办法，这是必经之路。也是让依克希尔成为一个真正的魔族人所必须的做的。

    依克希尔自己也明白。魔界和大6其实在那次大战之前是一体的存在。而魔界人和大6人也是同为一个种族。

    唯一不同的就是魔界处于位面边缘的地段，那里的空间极为的不稳定。

    大战结束，战斗产生的强大能量将魔界流放到类似于一个亚位面xìng质的地方，虽然还是比不上大6，但总之要比以前好多了！

    属于魔界的人类就此，在这个安宁的环境里，开始繁衍生息。

    依克希尔的生物知识很容易就得知了这是环境的隔离。在这千年的岁月里，魔界人终于生了变化。

    长期处于空间不稳和元素混乱的地域，魔界人们的耳朵开始变成，也开始变得敏感。他们的耳朵也可以隐隐约约的感受到一些，他们趋利避害的在环境最好的地方逐渐形成了城市。耳朵的xìng状已经产生了异变。

    卢克之后明了法师塔。可以开辟出一处完美的地域，但是这个时候，魔界人的耳朵已经成熟，作为适应了环境的象征，留在了魔界人的身上。

    而依克希尔，作为赫尔德子嗣。体内流淌的可是那个时候人类的血液。所以说她的耳朵还是圆的。依克希尔曾经问过赫尔德的尖耳朵，赫尔德亲切的告诉她是魔法的效果。

    啊哈！魔法真是实用呀！

    依克希尔出感慨。没错，作为公主，依克希尔自然也要经历赫尔德所经历的。只有成为了真正的魔界人，魔族人民才会真正的接受她。

    话说，明明只是耳朵的整形，为什么要浸泡全身呀！

    “还不是因为你乱来！”赫尔德又好气又好笑的戳了戳依克希尔的脑袋：“谁叫你乱用生命契约，弄得自己体质这么差，就连育也是！”

    没错，本来经历了一次空间旅行，依克希尔的生命力就严重的亏损。然后多次的生命契约，让她的生命力降低到了一个相当的程度，导致她身体的自然成长也开始延缓，弄成一副萝莉的样子。跟一开始的露露所比较，现在的露露可是充满了少女的味道。

    不，我一点也不期待胸前沉甸甸的样子。

    依克希尔想要吐槽，但是在赫尔德的目光下只好让这些话烂在了肚子里。

    “好了，加油吧！我半个小时候再来看你。”最后，赫尔德鼓励的拍了拍依克希尔的肩膀，然后就“砰”的一声关上了门。

    没有一丝反驳的机会……


第四十四章 自己……
    依克希尔叹了一口气，看着面前这一池的绿莹莹的液体。依克希尔开始脱掉自己身上的衣服。这些东西虽然复杂，但是脱却意外的很好脱。三下五除二的，依克希尔就切切实实的感受到了空气里的凉意了。

    由于是全封闭的房子，依克希尔在意识里认为是浴室一样的地方，加上旁边没有什么人，所以她并没有什么心理负担。相反，她开始胡思乱想的打量起自己的身躯。

    将披散的头拢过来，依克希尔爱不释手的把玩了起来。女孩子的头，的确是一个相当不错的东西呀。

    胸前相当贫瘠，由于生命力的缺失，让这几个月来，依克希尔根本就没有育。不过也正是没有育，才让依克希尔可以或多或少的忽略自己的xìng别，不去想一些其他的东西。

    在向下……就犯规了吧！依克希尔感觉脸上有些烫，不经意间又想起了早上在镜子面前的自己。那种可爱又动人心魄的小模样，依克希尔感觉自己的心又有些不规律了。

    不对，不对！自己在激动些什么呀！难道真是变态了吗？！这不科学！一定是我打开方式不对……

    一连串的跑火车，终于让她的注意力转移，这绿sè的水池重新进入到视线之内。

    还是先干正事吧！

    依克希尔小心的迈着步子，进入到这个绿莹莹的液体里。绿sè的液体有些粘稠，但是又更水一样的清爽。这种矛盾的感觉让依克希尔感到既舒服又有些不自在。不过这些有些温温的液体包裹着自己的身体，倒也是个不错的体验。

    忽略了一些感觉，依克希尔坐在了池子里面，眼前的绿sè有些晃眼。依克希尔选择闭上了眼睛。

    眼睛一旦闭上，身体就变得更加的敏感了！略有一定重量的液体轻轻挤压着依克希尔的皮肤，那种轻松的挤压感让依克希尔感到格外的踏实。尤其是敏感点的接触让依克希尔有股想要呻吟的感觉。双腿不安的搅动起来，刺激有些强烈……

    “咿啊……”小小的，令人酥麻的声音。强烈的羞耻感让依克希尔睁开了双眼。

    啊啊啊啊啊！我这是要变态呀！淡定呀！

    强迫自己冷静下来。这下子她再也不敢闭上眼睛了。

    虽然说忽略了那么舒服的感觉而呆呆傻傻的望着光秃秃的屋子，从而来让自己的心情平复袭来……但是这么做有些无聊呀！

    要是有台电脑就好了……

    依克希尔沉默起来，就连思想也是一片空白。

    很明显这是不现实的吧！干脆……我们来数绵羊？！

    顶级无聊的方法出现在依克希尔的脑袋里，虽然感觉有些疯狂，但是依克希尔还是不知不觉中做了起来。

    一只，两只，三只……

    好吧，旁白君开始友情提示了，数绵羊这个非官方xìng质的活动，在民间广为流传，最主要的功能是，治疗失眠！如果本身就没有失眠的朋友也来进行数绵羊的活动，那么恭喜你了，一次安稳而又舒适的睡梦之旅！

    啊，不过某人好像已经听不到这些提示了吧……

    ……

    四周一片黑暗，自己也仿佛化为了意识体。依克希尔有些慌张，想要呼唤。但是耳朵里没有听到理所当然的声音。

    这里是哪里？！

    依克希尔有些迷惑，这种虚无缥缈的感觉让她很不舒服。因为，没有一点存在的象征。

    忽然身后的传来一些吵闹，依克希尔回头一看，像是将脏掉的玻璃抹干净一样，黑sè的背景被摸出了一些缺口，而透过这些缺口，依克希尔看见了本应该属于自己小时候的事情。

    一个小小的花亭，年幼的自己在地上爬着，前方就是弯着腰，一脸笑意的赫尔德。

    这是我的童年吗？！

    依克希尔回想起记忆中的一些事情，但是毫无疑问，没有一件事情能够与这样的场景对上。

    “是不是这样子的？！”一个男声突然出现，熟悉而又久违的感觉让依克希尔有股想哭的冲动了。

    回过头来，依克希尔看见眼中正站着一个男生，需要仰望的身高，菱角分明身子，还有那平庸而又淡然的脸庞。在他的身后，同样是被抹开的背景，透过那个地方，依克希尔看见了一条柏油的马路上，两个高大的身影正一边一个牵着一个年幼的男孩。

    “是这样的？！没错吗？！”男生温声的询问道。

    你到底是谁？！依克希尔慌乱的想着。

    “我是谁并不重要，重要的是你是谁？！”男生笑了笑，用着很欠扁的语气说着：“怎么样是不是很帅？”

    依克希尔：……

    男生感觉到了依克希尔的不高兴，连忙摆起手来：“嘛，嘛。不要生气，不要生气。我不就是你呀。”

    这不是废话吗？！

    “诶？！哪里废话了？！”男生惊讶的反问：“据我所知某人可是一直没有弄明白这一点！”

    哈？！我哪里没有弄明白呀！

    “啧啧，你看了你自己的身体后，你还敢这么说吗？！”

    听了男生的话，依克希尔望向自己的身体。不知道在什么时候开始，那副萝莉的身子就出现了。

    “这到底是怎么一回事呀！”声音也是相当的清脆，和男生完全不一样的感觉。

    “你还认为我们是一个人吗？！”男生问道。

    “这是不可能的吧！明明就不一样……”依克希尔犹豫的说道。

    男生面带遗憾的摇了摇头：“可是，事实上我们就是一个人。”

    依克希尔还想要反驳，但是看见男生脸上的表情后又沉默了下来。而且这样与原来的自己对话这样的扭曲感，让依克希尔感到特么的不舒服。

    他到底是谁？！或者说，又是什么样的存在？！潜意识？！第二人格？！

    想去刨根掘底。但是恍惚间。男生早就消失不见了。等想起要问他的时候，只留有空间中传来的那些余生：“这个要等你自己去现……迷茫的我……”

    声音空灵，仿佛是在空间里回荡的余音，又像是自己喃喃而出来的声音。一时间，依克希尔竟然不知道到底是哪个选项了……


第四十五章 晚宴
    “依克希尔？！”轻柔的呼唤声音仿佛是从彼岸传过来的，又好像是近在眼前的低喃。由于那些奇怪东西，依克希尔再一次的对自己的判断产生怀疑，直到……

    直到赫尔德轻轻的将依克希尔从水里抱了出来。

    “啊？妈妈？！”依克希尔迷茫的看着四周，原本在记忆力是绿油油的池水现在已经变成了与一般的清水一样。赫尔德拿着一条浴巾静静的为依克希尔擦拭，期间，浴巾与肌肤之间真实的触感让之前生的事情有了一种黄粱一梦的感觉。

    “小笨蛋，竟然睡着了！”赫尔德故意拨弄着依克希尔的新耳朵。一股从所未有的，强烈的刺激让依克希尔的双腿夹紧浑身打颤！

    “妈妈！”依克希尔娇颤的抗议，同时打掉了赫尔德的手。然后，为之前的失态羞红了脸。

    真是的！要镇静呀！

    赫尔德弯着嘴角，笑眯眯的说着：“怎么样。”

    我说，就不能来个不欺负人的么？！

    依克希尔翻了翻白眼丝毫不想说话。

    谈笑间，赫尔德已经将依克希尔的身子给擦干净，然后拍了拍她的脑袋：“好了。我只是告诉你。魔界人对于耳朵可是很看重哟。”

    这么敏感，那是肯定的吧！

    依克希尔点了点头，还是原谅了旁边的母亲。非常配合的她，穿上自己的礼裙。

    “接下来就是晚宴了。依克希尔，你要先吃点东西吗？”赫尔德问道。

    由于某个萝莉的睡着，好像让她的晚餐时间已经被占据了不少了。

    依克希尔本来是想拒绝的，比较晚宴邀请的可都是一些贵族和地位非常高的家伙们。他们在这个帝国里也是足以让赫尔德正视的。而她作为公主，自然不想拖住赫尔德的后腿，不让自己成为一个什么用也没有花瓶。

    而赫尔德作为魔界之主这么多年了，怎么会看不出依克希尔这些内心的小想法。她摸了摸依克希尔的小肚子，仿佛相应了什么开关似的。依克希尔的肚子出了‘咕噜咕噜’的声音。

    “真的吗？！”赫尔德问道：“不吃真的没关系吗？！”

    好吧，从早上开始就没有怎么吃东西的依克希尔，在浸泡了这么久的，疑似营养液的池水之后，饥饿感开始渐渐的浮出水面。

    “要知道，有时候浪费一点准备的时间会更好哟。”赫尔德开导着。虽然她的本意没有更深的存在。但是依克希尔再一次的想到了卡恩的叮嘱。

    去拯救你的母亲吧，依克希尔。

    卡恩那的叮嘱仿佛就是耳边，一股毫无由来的沉重感觉，让依克希尔握紧了拳头。

    依克希尔！你不能放松！接下来可是还有一场战斗的！

    郑重的点了点头，依克希尔的小脸上满是决然。

    这孩子又想到了什么？！赫尔德为依克希尔的表情而惊讶。但是没有头绪的她虽然看懂了依克希尔的内心，但是完全猜测不到她是因为什么事情。

    苦笑的不得依克希尔，再次惩罚xìng的抚弄了依克希尔的新耳朵：“干什么呀！不就吃个晚饭么！至于这样么？！”

    依克希尔：……

    ……

    等依克希尔来到为她举行的晚宴时，晚宴已经开始了一会儿了。不过在赫尔德的帮助下，依克希尔倒是没有为被为难什么。只不过是卡萨布兰的表情有些不好看而已。

    这么爱生气，小心长皱纹呀，魂淡！

    带着尴尬的笑容，依克希尔有些不好意思，但是心里满是失礼的想法。

    到底会是什么样的事件呢？！袭击，还是意外事故？

    依克希尔挂着笑容开始打量起晚宴里舞动的人群。

    “啊，依克希尔。来我们来跳第一支舞吧！”赫尔德心情颇佳，扯着依克希尔来到了舞池zhong yang。

    什么，什么时候？！

    被动着被自己的母亲扯着。依克希尔但没有反抗的意思。虽然说是公主的第一支舞是相当重要的，但是跟着自己的母亲却也是无可厚非的吧！

    原本在人类世界里，父母们都不会去打扰孩子net礼会的第一支舞。但是由于依克希尔之前的失踪在赫尔德心里留下了深深的创伤。虽然平时里她没有表现出来，但是在生活的一些细节里，可能就连她自己都没注意，她对于依克希尔的掌控yù更加的强烈了几分。

    音乐悠然的响起，四周的人群也开始了避让。在这个大厅了留下了一片空地。

    女王与公主的舞蹈让晚宴陷入了沉静。

    赫尔德喜爱的看着依克希尔，但是这位小公主的表情倒是让她有些不开心。依克希尔正在像特务一样的四处打量，自以为隐蔽的目光在赫尔德眼中暴露无遗。

    这个小东西又在干什么？！

    感到奇怪，赫尔德在音乐声的掩盖下，轻轻的问道：“在看什么？！”

    摇摆，旋转。依克希尔并没有听见赫尔德询问。让赫尔德有些郁闷。她也是看了看四周，想要找到依克希尔目标，但是她现依克希尔完全没有凝聚于一个地方。

    一曲结束。麻木的依克希尔还有继续扭动的意思，被赫尔德巧妙的搂在了怀里，并且用自己的身体压着她，鞠躬致敬。来回应周围热烈的掌声。

    这才让认真观察四周的依克希尔回应过来，舞曲已经结束了。

    “到底在看些什么？！”鞠躬的时候，赫尔德提高了自己的声音。

    “啊，没……”不等依克希尔说完，赫尔德就起身，弄的依克希尔半句话给卡在了喉咙里，尴尬的看着四周。

    这是故意的吗？！

    带着报复xìng的，依克希尔暗暗的向后靠着，示意自己的不满。

    赫尔德没有理会，等到掌声安静了一会，她双手搭在了依克希尔的身上：“谢谢大家，来参加依克希尔的晚宴。”

    “我知道，你们很多都是有孩子的人。当自己的孩子从儿童踏入成年的时候，你们的心情我现在终于体会到了。那种开心，那种喜悦。”

    “现在，为了享受我们的喜悦。”赫尔德开心的宣布：“就让我们来……”

    “狂欢吧！”异于赫尔德声音，一个低沉而又嘶哑的吼叫着。伴随着玻璃破碎的响声，为宴会带来了恐惧。

    龙人战士……


第四十六章 改变命运的因素
    四周的玻璃被破坏，出清脆的响声。龙人战士那流线而又残酷的身影从黑暗里走了出来。面带凶气的战士让会场上许多人都被惊吓到。

    龙人战士？！

    赫尔德第一个念头就是寻找到那位新晋的魔龙统领。随意瞟了瞟，之间那位年轻的统领正在悠闲的喝着红酒，看着自己。

    镇定一下。赫尔德将依克希尔揽到自己的身后，面sè不善的质问：“拉迪肯，这些龙人是怎么回事！”

    由于赫尔德是聚会的中心，即使生慌乱，她也能够吸引大家的注意力。而当她的目标指向拉迪肯这位年轻的魔龙统领时，拉迪肯也被大家所注意到。

    轻轻的抿了一口红酒，拉迪肯咧嘴笑道：“没错，是我的部下。”

    直言不讳，目无王法。

    “那你这样子是什么意思？！”赫尔德的声音简直比寒霜还要冷冽，最重要的是：“你可知这是什么宴会吗？！”

    “啊哈！我知道。我当然知道。”拉迪肯挂着邪笑：“是我们亲爱的公主的net祭。”

    拉迪肯没有露出丝毫否认，赫尔德的眼睛里已经刮起疯狂的怒火。魔力开始在身体流转，空气也开始凝固。

    竟敢扰乱依克希尔的晚宴。身为母亲，赫尔德非常的生气。可是生气归生气，原本飞流转的魔力仿佛受到什么干扰似的，突然暴走开来。猝不及防，赫尔德的身体被暴走的元素击伤，嘴角流出了鲜血。

    拉迪肯也注意到了这一点：“啊！我忘记说了，今天的晚宴里加了些作料。如果乱用魔法的话，后果可是很严重的哟。”

    红果果的威胁。看着拉迪肯得意的嘴脸，赫尔德露出了一丝痛苦。

    依克希尔连忙搀扶住赫尔德。卡萨布兰也是果断的拿出了自己的武器。暗红与纯白的双枪。

    赫尔德感觉一阵阵令人眩晕的剧痛在体内回荡。但是她还是咬牙坚持了下来，因为在旁边可是自己令人疼爱的女儿。

    依克希尔也恍然大悟，恐怕卡恩所说的就是这个魔龙的统领吧。想不到是反叛，他就不怕被几个使徒围攻吗？！

    “啊，小公主是在寻找自己的守卫长吗？！”虽然拉迪肯自傲无比，但是他一刻没有放松jǐng惕。在现依克希尔左右摇摆的眼神是，他果断的出击：“果然是成年的公主，似乎已经知道应对危机了！”

    既然已经被看破，依克希尔也就坦然起来：“你很快就会被几个使徒围攻，你的谋划也将会失败。现在……现在停手还来的及！”

    “围攻？！停手？！”拉迪肯仿佛听到了什么好笑的笑话，放声大笑起来：“那为什么，过了这么久了，你的守卫长还没有来。更主要的是，原本就应该参加宴会的某些人也没有现身？”

    拉迪肯犀利的反问让依克希尔呆住了。如果说，普雷和卡西利亚斯都是崇尚力量，受不了这样彬彬有礼的宴会。但是狄瑞吉和希洛克并不是那样爱耍脾气的人呀！

    “抱，抱歉。”卡萨布兰传来声音：“下午的时候，狄瑞吉大人和希洛克大人匆匆忙忙的返回了她们的领地。由于陛下正在殿下的洗礼室里，我就没有通报。”

    赫尔德当然不会去怪卡萨布兰，多年来的合作下，赫尔德早就对这位工作严谨的妹子非常了解。要怪也就怪眼前的这个家伙。

    仿佛接受到了赫尔德的眼神，拉迪肯哈哈大笑起来，那种愤怒，那种无可奈何，好像是最好笑的笑话。那种属于弱者的眼神！

    “真是享受呀！”拉迪肯自言自语的感叹道：“那两个莽夫估计已经在不知道什么地方睡得天昏地暗了！”

    怎么会！依克希尔吃惊了，这样下来。局势就相当危险了。

    而赫尔德显然就要正常的多，卡西利亚斯他们作为明面实力，没有理由不被这个家伙算计到。

    而这个时候，能起到作用的就是……

    卡萨布兰的气势开始攀升，双枪也开始出嗡嗡的响声。

    拉迪肯终于感觉到这个低调的女官是个不一样的角sè。

    “这是！”从记忆深处挖掘出来的信息：“白骑士与黑骑士之枪？！”

    “现在才认出来吗？！”卡萨布兰冷笑一声。

    “不可能。怎么会这么年轻？是徒弟吗？”拉迪肯有些慌张，不过此时此刻他非常清楚自己已经没有退路，他下定了决心：“不管你是谁！都不能阻止我！”

    “上！”拉迪肯将手中的红酒杯摔碎，同时也将自己身上的礼服撕扯开来，露出了隐藏的盔甲。

    四周的龙人纷纷向前，但是贝亚娜的女武神其实等闲之物？！白sè的长枪旋转格挡，暗红的长枪横扫突刺，一时间龙人们无计可施。

    会场已经混乱，看见龙人们动手，贵族们都尖叫着跑开。至于卫队，也仅仅只有在会场的一些人。会场外的卫兵只怕已经遭受毒手了。

    “废物！”拉迪肯怒吼一声，他虽然已经排除了其他四个使徒的威胁。但是并不代表他可以稳cao胜券，时间对他来说同样也是关键之物。

    当其冲，拉迪肯颤抖上了卡萨布兰，这位新晋的魔龙统领也丝毫不弱，利爪敏巧的格挡，他的战斗技艺丝毫不弱于卡萨布兰千锤百炼的招式。

    “你们！快行动！”由于卡萨布兰被缠上，其他的龙人自然的就可以毫无阻碍的来到赫尔德母女面前。

    “你们要干嘛？！”心念着卡恩的嘱咐，依克希尔张开双手挡在了赫尔德的身前。但是依克希尔有些过于娇弱。一个龙人战士很轻易的将她扯开，并控制住她。

    另外一个龙人战士则是高举着大刀。

    “杀了他！”拉迪肯面sè狰狞。

    应声，龙人战士就要劈下手里的大刀。

    依克希尔声嘶力竭：“小光！”

    那个龙人战士身后突然出现一个电球。一个道有小腿粗的光线带着相当的电量集中了龙人战士的背后。

    龙人战士悲鸣一下，回身击飞了雷沃斯。

    暗地里，一个石头飞快的丢出。准确的击中了龙人战士的额头。亚德炎从里面冲出来，配合着冰奈斯来了一个前后夹击。

    突如其来的变故，让这位龙人战士有些狼狈。但是他毕竟是一名jīng英，反身刀上燃起斗气向亚德炎砍去。

    “小火！”依克希尔想要小火退后，但是龙人战士的实力摆在那里，他的度其实一个中级jīng灵可以比的上的？！

    暗地里，黑暗的怒chao涌起。将亚德炎挡住了攻击。怒chao与斗气相互抵消下，冥瑟特克虚弱了下来。

    “小暗！”依克希尔想要冲上去关心一下。但是她被龙人战士给抓住，挣脱不能。

    “依克，啊！赫尔德陛下！”一个弥赛亚的声音从上方传来，但是依克希尔只是看向自己母亲。

    不知道什么时候，一个龙人战士偷偷的来到了赫尔德的旁边。在她的注意力被吸引到依克希尔这边。那名龙人战士已经举起死神的屠刀。

    来不及了吗？！

    依克希尔感觉心脏被人死死的抓住。呼吸都被的极为困难。

    一股恐惧在胸腔内剧烈的碰撞，但是她不敢让它跳出胸口。她怕，只要那种恐惧一出来，就会变成现实。

    突然回想到卡恩的话。

    她将死于你的net祭……

    命运，原来没有被改变吗？！

    爸爸，我该怎么做……

    “不要！”

    “水晶屏障！”同样的一个萝莉清脆的声音。一个虚影萝莉如神兵天将一样，出现在依克希尔的眼中。


第四十七章 改变的未来里
    “水晶屏障。”随着一声大喝，原本即将落在赫尔德身上的大刀被一个半透明的水晶状圆盾弹开。强大的反弹之力让龙人战士撤退了好几步。

    “怎么回事！是谁？”拉迪肯被这种变故惊讶到。为什么还有人可以释放这么高级的魔法？！虽然说平常，这样的人，拉迪肯不会害怕。但是在这种状况里，可是致命的危险。

    不过，那位萝莉并没有说话。而是，相当有架子的走在弥赛亚前面。你很难想象，明明是一副神教体弱的小萝莉，但偏偏装得非常高深莫测，就像那些胡子花白的神棍一样。但偏偏，这样看起来，让小萝莉非常带感，看的很舒服。

    弥赛亚目睹了赫尔德被攻击，依克希尔被挟持。已经明白了这些龙人不是什么好东西。如今，有师父在旁边的弥赛亚，理直气壮的指着这些龙人：“你们是什么人！”

    拉迪肯这是瞳孔微缩，看着克拉莉丝。那虚幻的身影，很明显。释放那个法术的，是一个巫妖。

    巫妖，说道巫妖。不论对方实力如何，但是有一点是绝对肯定的。那就是对方有很深的魔法造诣。并且将灵魂从躯壳里释放出来，直接连接到天地的元素，这使得巫妖都会有很强的魔法实力。

    所以说，不管怎么样，像克拉莉丝这样让自己的灵魂直接接触到天地元素的巫妖都是那种强力的存在。更何况在环境如此之差的魔界，这样的巫妖只怕更是可以匹敌拉迪肯的存在。

    “冰枪，水晶的穿刺之物。”仅仅是一个宣言，半空中就凝结出一柄琉璃透明的长枪，枪头似乎正指着依克希尔这边。

    啊，对了。身为克拉莉丝这样的巫妖，通常也会有相当恐怖的控制力。

    “挡住！”拉迪肯想要上去阻挡，但是战斗经验丰富的卡萨布兰阻止了他。无奈之下，拉迪肯只好拖希望于自己的手下。

    看见尖锐的枪头盯着自己，手里挟持着依克希尔的龙人咽了咽口水。身为jīng英战士的他，当然不会天真的认为，这个水晶枪会出现shè偏的现象。

    尖锐的枪头与透明而华丽的造型，这样浮夸无比的东西却让身为jīng英的他感到身体僵硬。那是熟悉的感觉，是被死神盯上的感觉。

    ‘咻’

    锐器破空的声音，龙人战士感觉死神在向自己挥舞着镰刀。死亡将要吞噬着自己。

    “休想！”

    一个伟岸的身影。那个一开始被几个小jīng灵逼退的龙人战士，用着自己的血肉之躯，毫不畏惧的迎上了死亡之物。

    冰枪穿过**，但是最终也卡在龙人战士的身体里。

    一个深情的回头，一次沉默的对视。

    活下去！颤颤巍巍的举了一个大拇指。一个生命就这样逝去。

    “队长！”挟持着依克希尔的龙人声音有些哽咽，但是他是一名军人。在军人的观念中，命令是高于一切的。

    我会好好的活下去！一个深情的凝望，让依克希尔毛骨悚然。

    给我解释一下，这样狗血的剧本为什么会生在反派角sè身上呀！正常的小说里不应该都是，成功的大显神威，将我救离于水深火热之中吧！还有，这令人感到畏惧的基情是怎么回事呀！到底要闹乃样呀！

    仿佛只有吐槽才能泄身体离的那种诡异的感觉。这是依克希尔为自己不在变态之路越行越远的救赎。

    这是吐槽好不好！不要用那么华丽的辞藻来显得你非常高端呀！

    咳咳，言归正传。

    知道大势已去的拉迪肯只好无奈的吼着：“撤退！”

    那名挟持着依克希尔的龙人，恋恋不舍的回望了一眼。

    嗯，基情四shè的一眼。

    然后就将依克希尔给……拐走了……

    等等！似乎不对吧！为毛我又是扮演了人质的角sè？！

    刚刚成年的公主被恶龙抓走，囚禁在大6远端的城堡里，等待着王子的解救。唔，这难道不是童话里的经典剧情吗？

    既然是经典，就不要乱用啊，啊喂？！

    满怀着吐槽，但是音清体柔的依克希尔实在没有办法反抗身为jīng英战士的龙人。

    仿佛每个世界里的jǐng察，卫兵们才将将来到。

    “魂淡！快去拦截他们。”由于赫尔德受了伤，卡萨布兰当起了临时的指挥员。但是，对于这些卫兵们，她也不抱多少希望。毕竟，他们只是普通的士兵。

    既然决定如此的肆意妄为，那么他们毕竟想好了对策与撤退之路。而且，牺牲的队长仿佛唤出了基之神的保佑，依克希尔就这样了无音讯。

    ……

    整整三个小时了。赫尔德将自己关在了书房里。

    即使多年侍奉在她身边的卡萨布兰也是没有被允许进入。露易丝她们表示慰问，虽然她们没有起到什么作用，但是那种战斗确实不是她们这些菜鸟的等级。

    “怎么办，赫尔德大人将自己关了这么久。”露露担心的说着。

    露易丝摇了摇头：“只怕此时，赫尔德大人已经开始钻牛角尖了。”

    众人忧心忡忡的看向那扇木质的房门。卡萨布兰正面无表情的守在了门前。

    最终，袄索还是受不了这里的气氛，来到卡萨布兰面前：“让开！让我进去！”

    “赫尔德大人有令，不准任何人去打扰。”虽然和平常一样遵守着命令，但是卡萨布兰此时也有一些不正常的味道。

    “但是！你就这么放任大人自己关在房间里吗？！”

    “赫尔德大人有令，不准任何人去打扰。”

    “还不快点行动起来！依克希尔小姐什么都有可能生！”袄索愤怒的提高了音量，揪住了卡萨布兰的领子。将她干净整洁的衣服也弄的皱褶起来。

    “赫尔德大人有令，不准任何人去打扰。”卡萨布兰依旧重复着这句话，声音同样有些拔高。声嘶力竭，又带着某种祈求。

    “妈妈！”幽梦轻轻的拖住袄索，让她冷静下来。弥赛亚也是眼神闪动，不知道该怎么劝劝这些人。

    看到幽梦带着祈求的目光，袄索松开了卡萨布兰的领子。

    因为她看见了幽梦。如果依克希尔的事情生在幽梦身上，只怕她比赫尔德还更为不堪吧。

    好迷茫。现在的该怎么做？！

    袄索愣愣的看着卡萨布兰。内心生出一种冲动。

    “赫尔德大人！拜托了！快点行动起来吧！依克希尔小姐……现在可是……身处敌阵呀……”声音越来越小，袄索的声音渐渐的减弱。

    良久。

    门打开了……


第四十八章 魔龙之堡
    赫尔德那即使过了如此之久的时光，但是作为女人的魅力丝毫没有衰减。虽然时间在她的身上没有留下什么影响，但是从那久远的年份可以看出，这绝对不是一件简单的事情。是需要智慧与毅力并存，才能够做到的吧！

    她的眼睛红红的，jīng神也不是很好。显然为依克希尔伤心过……她虽然战胜了长久的时间，但是胜利的代价也是让她不在存有年轻时的激情。而现在的人，只怕心中的小家伙才是最看重的吧！

    “抱……抱歉。”嗓子也没有平rì里的感觉。长时间的哭泣给她的嗓子带来比较沉重的负担，一时间有些结巴。

    “陛下……”就算再怎么样，赫尔德还是魔界之主，虽然她伤心过，崩溃过。但是常年来身居高位所给她带来的强大内心，终于让她重新站了起来。而且，就算时间不长，但是光从她如此失态这一点就可以看出，依克希尔在她心里有多么重要的地位。

    露易丝可怜的看着赫尔德，有些可怜身为母亲的赫尔德。

    “陛下，您终于……”等候没有白费，至少现在的赫尔德的眼睛里满是斗志。

    “我没事了！”赫尔德温和的点了点头，短暂的休整让她的喉咙得意恢复，虽然还有些沙哑，但已经不影响说话了。

    袄索也是激动的看着赫尔德：“陛下，我们准备怎么救出公主呀。”

    赫尔德到底也是领导者，面对这样的情况，为了依克希尔她还是站了出来：“先就要去问问那个任职不久的魔龙统领吧！”

    ……

    魔龙是古代从龙族里分裂出来的种族。同魔界人一样，由于和大6长期的地理隔离，让魔龙与原本的龙族生了变化。最大的变化就是原本是额头上有着一跟长长的尖角。（设定里，龙族是那种西方龙，而且是没有龙角的那种）

    这个龙角不仅有利于聚集元素，对于战斗来说也是相当便利的武器。在这个战斗频繁，元素暴乱的魔界里，这个进化很成功的帮助了魔龙们生存下来了。

    而魔龙的统领，策划的撤退方式，自然就是魔龙的专机咯。

    呼啸的狂风从耳朵边吹过。带起长飞舞，依克希尔颇为痛苦的拉着一个龙人的胳膊。

    该死的龙人，因为一个个实力高强，加上又是同伴。他们默契的将快飞行的龙背视为普通的训练产所一样。丝毫没有影响。但是对于依克希尔来说，就相当于高飞行的飞机外面一样，狂风几乎要将她给吹飞。

    依克希尔不禁不些怀念弗利特的背部了，可爱又听话的女仆总是以依克希尔的感受优先，既可以享受到飞行的快乐也可以感受风的吹拂。那种柔柔却有坚强，强力却不狂暴的风比现在要好了不知道多少倍！

    依克希尔的头飞的散乱，但她无暇顾及，她正在拼尽全力的拉住一个龙人的胳膊，好让自己不被这些狂风吹走。

    虽然她知道，拉迪肯他们肯定不会让她这么简单的从龙背上摔下去，但是她还是不愿意相信这些攻击了自己的家伙们。

    魂淡，就不能来一个人站在我的后面吗？！这样子让我拉你们，弄的好像是我心甘情愿的跟你们走似的？！

    依克希尔非常的不满，但是随着她的眼神瞟向四周的大地时。

    那宽广而又厚重的大地瞬间征服了她，她的手拉的更紧了！

    快玩笑，这个高度摔下去，不光是活与不活的问题了！那可是全尸或者不是全尸的问题了！

    感觉到了胳膊处略微增加的力道，龙人回过头看了一眼依克希尔。那种满是高傲和不屑的眼光，老实说，非常讨厌。

    但是目光怀着仿佛化成实质的讥讽，让依克希尔看得有些火大。而郁闷的事，即使对方的讥讽，也让依克希尔完全找不到开脱的理由。

    有木有公平的待遇！我可是重要的人质耶！

    怀着自暴自弃的心声，依克希尔被带到了一个悬崖上的城堡。

    像是蜂窝一样，城堡大部分是在悬崖里面，而小部分则是裸露在空气中。虽然只是小部分的裸露，但是周围悬崖峭壁的渲染下，让这个城堡在依克希尔眼中成为了一样了不起的建筑。

    悬崖上的城堡，这可是前所未有的景象。

    魔龙轻车驾熟的顺着一个开口进到城堡的内部，

    依克希尔终于松了一口气，等到完全停稳下来，小萝莉非常没有出息的一屁股坐在了魔龙的背上。长时间与狂风对抗，让她有点脱力了！

    但是龙人战士没有给她这个时间，粗暴的将她从龙背上扯了下来。这些粗鲁的士兵们完全不会顾及到一个人质的感受。他们关心的只是怎样去完成属于自己的任务而已。

    “不，请温柔一点。这可是我们重要的砝码！”拉迪肯皱了皱眉头，觉得有些不妥。最终还是出声让依克希尔感到一些好地方。

    “遵命。”作为士兵中的jīng英，龙人战士果然开始执行命令，顾及一样依克希尔的感受，但是作为士兵又怎么能和平rì里养尊处优的公主一起呢？！

    “好了，你们下去吧。”拉迪肯感觉，即使只有依克希尔一个人，这个柔弱的小家伙也翻不起什么浪花。所以拉迪肯让这些出生入死的士兵前去休息。而依克希尔交给女仆们去照顾。

    既然是公主，那么女仆才是最好的选择吧！

    挂着微笑，拉迪肯离开了依克希尔身边。

    好机会……个头呀！身边的两个魔龙变化的女仆。紧紧的跟着依克希尔。按照拉迪肯的吩咐，先要带依克希尔去洗个澡。

    而且，拉迪肯再三强调过的，要一步不离的监视着依克希尔，让来到新鲜地方的依克希尔没有了游玩的心情。

    作为人质而不是游客，怎么样都不会有玩乐的想法吧！

    来到拉迪肯为她准备的豪华的浴室，依克希尔无奈的看了一眼身后的女仆，然后开始脱掉自己的衣裳。本来是不想洗澡的，但是来到热气腾腾的浴室时，依克希尔瞬间改变了注意，决定泡一个舒舒服服的澡。

    而她将自己纯白原味的小内内脱下来的时候，一抹嫣红让她脑袋一炸……


第四十九章 幸福的传说
    谁特么的能告诉我这是什么？！

    小萝莉有种yù哭无泪的悲伤感。当然，做过宅男的依克希尔当然知道这是什么，但是她怎么也不愿意相信，这种事情会生在她的身上。

    其实，按照年龄来算，依克希尔早就会出现这样的状况。只是在大6的时间里，她频繁的使用生命契约，让自己的生命力透支，导致育迟缓，所以才没有看出来。

    而就在昨天（魔龙从魔都飞到魔龙之堡用了一个晚上多的时间，现在是上午）浸泡过含有大量生命力的池水后，依克希尔的身体也开始了展，最大的特征就是这个了。

    好吧，这特么的不科学呀！

    虽然依克希尔不愿意相信，但是女仆们可管不了这么多。该怎么弄就怎么弄。

    将自己泡入温热的池水中，依克希尔因为舒服而出可爱的声音。尽管她本人没有在意这样的细节。

    一个晚上的劳累，因为大量补充的生命力才让她得以抵抗过来。但是放松下来后，困意自然而然的席卷而来。

    迷迷糊糊中，依克希尔就这样睡过去了。

    ……

    再一次睁开眼睛，是因为肚子的饥饿。时间是下午，有些昏黄的阳光透过宽大的玻璃shè了进来，尽管有窗帘的影响，但还是为房间里增添一分rì暮的苍凉。

    ‘咕咕’

    肚子出不满的叫声，依克希尔将自己有些酸痛的身体给撑了起来。

    “呃……”映入眼帘的就是两个女仆，安静的站在旁边，仿佛一动不动的蜡像一样，如果不是略加起伏的胸部，还真的分辨不出女仆和蜡像的区别。

    “……能帮我那些食物过来吗？”依克希尔问道，既然是女仆，那么虽然是拉迪肯派来监视她的存在，但是小小的使唤一下还是可以吧。

    右边的女仆鞠躬，然后赶紧潇洒的离开了房间。只剩下左边的女仆，呆呆的站在原地。

    气氛有些尴尬，依克希尔再一次厚着脸皮：“那个，能帮我换一下衣服吗？身体有些酸痛，用不上力气。”

    女仆欣然接受。

    秉承一贯简洁的风格，依克希尔被女仆穿上了简洁的衣服。

    窗帘已经被打开，虽然是黄昏，但是还是给房间里带来了一线光明。而就靠着这些光亮，依克希尔正在坐在梳妆台前，任由女仆为自己打理着头。

    “那个，能告诉我，你的名字吗？”拉进人最好的方式就是交流。依克希尔现在可是作为人质来到魔龙之堡的，虽然现在没有什么状况，但是之后就不知道会怎么样了。再三思考后她还是决定和身边的两位女仆打好关系，至少要让对方觉得自己很乖巧，从而放松对自己的jǐng惕。

    女仆迟疑了一会，但是身上拥有称号‘萝莉’的依克希尔。她无法抗拒的从心里生出一些好感。加上身为女xìng的温柔，不知不觉中，女仆的眼神就和缓了一些。

    “回公主殿下，我叫梅卡林。”

    “梅卡林么，那么那位女仆小姐呢？！”

    “是我的姐姐，梅卡娜。”

    依克希尔点了点头，这完全是下意识的动作，然后尴尬的现自己竟然找不到什么话题可以交谈下去。不过这也是必然的，依克希尔本身就不是一个很健谈的家伙，而且她现在是身为人质，从身份上就不是一个可以说话的存在。

    沉默在房间里蔓延，女仆也是一直用着轻柔的手法为依克希尔梳理着头。木梳轻轻的擦过头顶和丝，让依克希尔舒服的眯上了眼睛。

    最后，按摩是的梳头结束在梅卡娜带来的晚餐上。

    魔龙的食物，大多都是肉类。不过作为一种文化，这些食物也都相当的好吃。毕竟依克希尔可是公主，当然是要拿最好的东西。

    吃饭时间。依克希尔已经被告知，自己是不能出去这个房间。很明显的软禁，不做作，不虚伪。拉迪肯也是非常的忙，忙于应付赫尔德的攻势。

    绑架了公主，赫尔德的唯一的女儿。拉迪肯就如同某个百万队长一样，一个巨大的嘲讽状态。有那种即使要拼的己方团灭也要将他拼掉一样，魔都的不断动作，让他忙的不可开交。而他也是自然的忽略掉依克希尔，因为他觉得，小萝莉一样的家伙除开作为人质有着高的价值，但是从她口里不可能套出什么有用的情报吧。

    有些无聊的坐在房间里，依克希尔呆呆的看着外面。

    夕阳带着火红的阳光渐渐的下沉。那刺眼的阳光只怕唯有将要被大地掩盖的时候才会变得如此温柔吧！温柔的可以直接用肉眼去直视，去看着那沧桑的太阳。

    依克希尔静静的带着夕阳，但是有着窗户的阻挡让她感到不爽。

    “那个，我可以到阳台上面去吗？！”试着问了问。得到的是女仆肯定的回答，依克希尔开心的来到阳台上。

    由于是公主，拉迪肯自然是将风景最好的房间给力依克希尔，建在悬崖上面的城堡，抛开那些立场，这个还是很好的地方呢。

    来到阳台。

    开阔的视野，让依克希尔的心情也变的开阔起来。

    太阳渐渐的降落下去，只留有点点的余晖还在大地上，带着为数不多的光明。

    “据说在城堡最高的地方，在落rì沉下的方向，就可以看见自己未来的幸福。”突然，一个女声传来。依克希尔诧异的回过头去。

    一个少女正冲着依克希尔甜甜的微笑。


第五十章 计划进行时
    “女仆长。”梅卡娜和梅卡林纷纷鞠躬致敬。

    女仆长？！依克希尔有些疑惑，看着梅卡娜和梅卡林恭敬的样子，这位女仆长地位还挺高的。

    “你们先下去吧。大人说了，这里由我来负责了。”女仆长平淡的说着，但是话语里还是透露出一些不可抗拒的气势。

    两位小女仆在依克希尔的目光中安静的离去。留下了依克希尔和女仆长在阳台大眼瞪小眼的。

    真是的，我这是在干什么呀？！

    依克希尔愣愣的与女仆长对视着，气氛莫名的凝固起来。而女仆长似乎挺享受着这个样子，没有丝毫要打破气氛的举动。但是依克希尔就不行了，她还是有点不自在。

    “啊，那个……”依克希尔想要说话，但是一时间不知道说什么。因为之前，女仆长虽然平淡但是那种气势让依克希尔不知道她的脾气。

    “嗯？”

    “嗯，啊。就是之前说的那个故事是真的吗？”未来的幸福，多么令人神往的字词呀。

    “当然……”女仆长笑了笑：“是胡说的拉！”

    什么？！是胡说的？！

    “仅仅是这样听起来很帅气，不是吗？！”

    太随便了吧！依克希尔有些无奈：“是呀，是呀。但这完全没有什么意义呀。”

    “没有意义么？”女仆长嘿嘿一笑：“小说里不都是这么说的么？给主角说出一个美丽的故事，然后主角就去创造传奇。”

    喂喂，女仆不都是那种乖乖听话的妹子么，即使像梅卡娜和梅卡林那样，有些冰冷，但也都是安分守己的角sè呀。那里回像这个女仆长，竟然会开这样的玩笑。

    “可是，我并不是主角那样的存在呀。”

    准确来说，创造传奇这样的事情，我可做不来。

    “怎么可能，你可是公主耶！魔界唯一的公主！”女仆用着不信的语气，不过就算这么说下去，主角这个东西还是太过于虚无缥缈了。所以女仆决定换个话题：“啊，那个，有吃的么。想吃东西了！”

    女仆轻快而又清脆的声音。可以听得出，她的心情很好，至少没有一丝的愧疚。

    这还是女仆吗？！你会让广大的宅男们哭泣的呀！

    好在，依克希尔没有那种公主脾气，相反她人比较随和。只是简简单单的要求，依克希尔还是没有拒绝。

    从自己的空间戒指里拿出一些棒棒糖递给了这位奇葩的女仆长。这些棒棒糖可是从大6带过来的，在魔界这边可是稀罕货。

    果然，女仆长立刻就投来好奇的目光。

    “这是什么？！”女仆长学着依克希尔的做法，将糖纸剥开。看着圆圆的糖果，女仆长好奇的问道。

    “唔，吃的。”依克希尔含糊不清的说着。女仆长虽然不知道依克希尔具体说的是什么，但是看着依克希尔被棒棒糖甜成那幸福的眼神，半信半疑的塞进了嘴巴里。

    甜味冲击着味蕾，虽然是那种轻浮的，有些腻的滋味。但是，女仆长看着依克希尔那开心的摸样，突然也觉得这样的味道没有什么不好。

    要是自己也能这么简单就好了！

    轻轻的叹了一口气，女仆长用着相当羡慕的语气说：“小依，还是这么的简单呢！”我也想变成这样……

    喂喂，这副语气，我跟你很熟么？！真是的，我们从立场上还是对立的吧！还什么小依？！你以为你是……等等……会这么叫我的，只有……

    依克希尔惊讶的看着女仆长的脸，一阵水波的变换，露出了带着淡淡的悲伤和羡慕的希洛克。

    这就是所谓的潜行者么。这样的伪装实力太犯规了吧！

    “希洛克姐姐！”依克希尔开心的叫了起来，至少对方是友军呀！

    “嘘。”希洛克将依克希尔的嘴巴捂住，压低了声音：“你想害死我呀！小声点拉！”

    啊，抱歉。

    依克希尔冷静下来，点了点头。等到希洛克将她送开后，像做贼一样的，小小声音：“希洛克姐姐，你怎么来了？”

    “当然是来救你呀。”希洛克舔了舔棒棒糖：“知道你被抓了后，我可是以最快的度赶过来的，累死了。”轻描淡写，依克希尔看着希洛克那淡定的表情，一股复杂的感情。

    我记得我可是乘坐的飞行的魔龙。

    好吧，希洛克作为最为顶尖的刺客，可不像某个爬墙的游戏那样。就冲她可是来到依克希尔身边一样，就可以体现出她的实力。

    “叩叩”

    白sè的门被敲响：“我可以进来吗？”是梅卡林的声音。

    水波样的纹路再次浮现。然后女仆长的面孔再一次出现在依克希尔的眼前。俏皮的对着依克希尔眨了一下眼睛。

    “请进。”声音变回女仆长的轻快的声音。

    门被打开。

    “女仆长，厨房有事。”梅卡林鞠躬之后，低沉着声音。

    女仆长，啊不，应该是希洛克。听了后，点了点头：“我立刻去。”

    演的好像呀。依克希尔感慨着，不过她不敢做太多的表情，怕梅卡林有所怀疑。所以她相当淡定的看着希洛克离去。

    想必她能够潜入到这个地方来，依克希尔也不是太为她的安全担忧。

    是呀……不用担忧……可是……为什么……我会被拉着走呢？！

    “梅卡林，你要干什么？！”

    “别骗我了！那根本不是女仆长！现在是拉迪肯大人让我带你去新的地方。”梅卡林快的回答着。

    什么时候现了？！

    瞬时间依克希尔瞪大了眼睛。


第五十一章 最高之地
    梅卡林将依克希尔一路拉着，手攒着紧紧的一刻都没有放松。

    如果说平常的时候，能有一个这么美丽的女仆来拉着她的手，一起在古老而又显得有些感觉的古堡里漫步。依克希尔感觉这是多么好的体验。

    可是，骨感的现实仅仅实现了第一步，而她们在这样的古堡里既不是漫步，而女仆也不是温柔的拉着她的手。

    好痛！

    左手被梅卡林紧紧的握住，龙族的力量可不是依克希尔的小身板可以承受的。加上梅卡林现在有些紧张，所以并没有在意自己的手里的力量的大小。

    相比于自己，恐怕希洛克的处境更为糟糕吧。依克希尔回过头去，恍惚间听见了激烈的打斗声。

    希洛克姐姐……

    心中的千言万语被再一次的平衡感所打破，由于依克希尔的步子也跟不上梅卡林的步伐，要半跑半走的前进。原本就比较吃力，加上某人一个分神，步伐一下子没有跟上，就被梅卡林霸道的扯倒了。

    其实也不能怪梅卡林，主要是某些人呀，身体太轻了。

    喉咙下意识出尖叫，依克希尔仿佛已经感觉到了坚实的地板在向她张牙舞爪了。

    但是走在前面的梅卡林被尖叫声所提醒，加上自己的右手所突然增加的阻力，本能的慢下脚步并且加大了右手的力量。就是这股力量让依克希尔没有摔倒。

    摇摇晃晃的站稳，依克希尔看着梅卡林直愣愣的眼神有些毛。没有任何的表情波动，就像在审视一样，依克希尔非常尴尬。

    “对，对不起。”低着头，依克希尔自以为找了一个避免尴尬的话题。但是一出口，就意识到了自己再一次犯了严重的错误。

    我为什么要道歉？！明明就是处于敌对状态吧！

    为了挽回面子，她打算看一看梅卡林的表情，并根据后者的态度来进行一次反击。

    依克希尔小心翼翼的抬起头，却看见梅卡林的表情还是一如既往的冷漠。

    “没关系，我们继续吧！”梅卡林淡淡的说道，潇洒的转身。不给某个家伙一丝反击的机会。

    同样的，这一次，依克希尔也是被拉扯的状态。不过这一次，梅卡林倒是放缓了些许的度。

    跟随着梅卡林在城堡里走着，依克希尔路上看见了许多的龙人卫兵。这些长着鳞片的人形蜥蜴，一个个人高马大，穿着闪亮的盔甲，从他们线型的瞳孔里shè出略有残忍的光芒。而且，不光是这些卫兵，梅卡林带着依克希尔来到一个螺旋上升的楼梯时，还不时的启动着墙壁上刻着的魔法阵，一直到楼梯的尽头——最顶层的房间。

    “卫兵，看好房门。不允许任何人接近，这是拉迪肯大人的命令！”梅卡林简单的吩咐了一句，而这里的卫兵也好像得到过命令一样，沉默的点了点头表示知道。

    随后，依克希尔就被推进的房间里。

    “太过分了吧！”有些狼狈依克希尔气愤的想要抗议，但是随之而来的关门声让她后面的话语咽回了喉咙。

    门接着出蓝sè的光芒，像流水一样。这些蓝光顺着沿着墙壁开始蔓延至整个房间。蓝光大盛，如同囚笼一样，将依克希尔软禁于此。

    过了好一会，魔法的光效才消失开来。依克希尔才能够看清楚这个房间的布局。依旧是奢华的房间。不过比起刚才的地方，依克希尔明显的感觉到了一股孤独的感觉。

    是不是这个房间太高的缘故。

    依克希尔来到窗户面前。将窗帘拉开，依克希尔终于体会到真真正正的至高感。

    居高临下的感觉，足以让任何一个野心家疯狂起来。就连依克希尔也有点热血沸腾的感觉。

    伸出手，去触摸玻璃。但是一道蓝sè的波纹闪过，如同空气组成的墙壁，挡住了依克希尔的右手。

    某人还是处于囚禁状态。

    依克希尔有些气馁，那种丧气，让她从风景中脱离出来，考虑起现在的状况。

    也不知道希洛克姐姐到底怎么样了。有没有安全的逃脱呀。

    依克希尔来到房间门前。想要扳动房门的扳手。但是同样，一道蓝sè的波纹闪过，再次让依克希尔的愿望打消。

    好吧，这个魔法阵挺齐全的。

    百无聊赖，依克希尔只好扑上了占到了房间很大一块地方的大床上。

    柔软温馨的床铺立刻就给依克希尔带来不一样的感受，一股浓浓的睡意马上就冲上了脑袋。

    ……

    这里是哪里？！

    依克希尔感觉四周黑黑的，

    “滴滴滴！”熟悉又不熟悉的笛声从背后传来，依克希尔下意识的回头一看。

    而就是这一回头，仿佛为世界添加了颜sè一样。黑暗散去，露出了高耸的大厦。宽广的马路上熙熙攘攘的人群，以及来来往往的车辆。而依克希尔就站在了马路zhong yang。

    “滴滴滴。”汽车再一次出了不耐烦的笛声。被刺耳的笛声所吵到，依克希尔赶紧闪到了一边。

    这是……地球？！

    看着汽车离开时所冒出的淡淡的尾气，依克希尔有些反应不过来。

    难道说，之前的都是梦吗？！

    仿佛为了应征依克希尔的假设，一阵风吹来，吹起了依克希尔的裙角，也吹动了她的心灵。

    果然不是梦呀！

    自嘲的笑了笑，依克希尔又想起卡恩所说的话语。

    为了改变那被预测的结局，我将你送去了异界。

    果然，身为宅男的我是不存在的么。依克希尔有些头疼，成为女孩子的时间里，好像已经渐渐的将身为宅男的rì子给忘掉了。

    那些普通的rì常，那些平平淡淡的生活。

    忽而又是一阵急促的笛声，依克希尔错愕的抬起头。

    眼前一辆卡车贴在了眼前。

    ……

    “啊！”从噩梦里醒来。依克希尔猛的坐起身子来。

    时间已经是傍晚，悬在高高天上的太阳也是朝着西边落下。依克希尔摇晃了一下脑袋，好让自己更加的清醒一点。

    仔细聆听了一会。好像城堡里在敲响着急促的钟声。虽然门外面还是一如既往的平静，没有一点声响。但是那空气里所穿过来的气味，让依克希尔感到有大事生。

    是什么呢？！

    急忙来到窗口边看望。

    依克希尔开心的笑了起来。

    一个巨大的飞艇，源自于魔界最有创造力的科学家之手。卢克神奇的技艺，让如此笨重的家伙也得意飞翔在天空之中。

    哈，援军貌似到了……————————————————————————————————————依照约定，这是为可爱的小米特别写出来的章节。嗯，我的假期还在哟……初七才结束~~~


第五十二章 落日之时
    太好了！

    依克希尔笑眯眯的回到了房间里的床铺上。不知道什么时候开始，柔软的床铺成为了美好心情最佳的舒散地点。仿佛什么样的好事加上了床铺就会变得更加的令人开心。

    只要等等就行了吧！

    依克希尔呈八爪鱼的样子，缠住了大大的枕头，将头埋进了枕头中，有些惬意的想着。

    只要等等……就行了吧……

    ……

    突然一股强烈的感觉从心里涌出。

    会不会……太软弱了吧！

    强烈的自责。

    被人照顾的太久，已经失去斗志了吗？！

    依克希尔爬了起来，看向窗户外面。那个巨大的飞艇并没有想象中的那么威武。在异界的天空中，终究还是龙类的天下。

    飞艇笨拙的身体在魔龙的纠缠下，显得有些应接不暇。尽管魔龙不是唯一能够在天上飞行的生物，但是护卫着飞艇的卫兵们胯下的飞鸟还是要远逊于天空的傲者。

    情况不容乐观。虽然飞艇坚实的的护甲保护着自己可以暂时呆在天空之上，但是面对灵活了不是多少倍的魔龙，飞艇已经陷入了被动。

    这样下去的话，结果可能会完全的失去控制。恐怕到时候会生什么可怕的事情。

    这样的话……自己还要躲避在这个安全的地方吗？！

    拳头悄然的捏紧。

    即使变成了女孩，也不能做出将危险抛给别人的事情吧！

    依克希尔闭上了自己的眼睛。静静的听着城堡里所出的声音。

    我也要努力才对！尽……我最大的可能！

    燃烧着旺盛的斗志，依克希尔开始思考自己的行动路线。

    先是需要逃离这个房间吧！

    但是房间里的魔法却让她束手无策了。

    “叩叩叩”门传来的声音。

    依克希尔立刻jǐng觉了起来。随手抄起一个小矮凳，躲到了门的背后。

    会是谁呢？！

    依克希尔感觉自己的心脏正在高的跳动。

    不管是谁，只要！

    捏紧自己的手中的矮凳。

    对准后脑勺！

    “吱嘎”门被打开了，木门自然的挡住了依克希尔娇小的身子。

    击晕了来人，我就可以出去了！

    一个身影慢慢的走了进来。

    就是现在！

    瞳孔微缩，全身从来没有这么协调过。依克希尔鼓足了力气狠狠的对着来人的后脑勺挥出。矮凳划出的破空声，让依克希尔有股热血沸腾的感觉。

    不要小瞧我啊！

    内心的愤怒的大喊，看着矮凳即将撞上了那人的后脑。

    啊啊啊啊啊……啊……咧？！

    心有灵犀一般，来人一个神低头，让矮凳完美的丢失了。就像玩游戏，原本极为完美的连招却被突如其来的miss给中断。依克希尔傻眼了。

    怎么办？！

    “诶呀。看见小依这么jīng神，感到很高兴呀！”

    这个声音是！

    简直不敢相信自己的耳朵，依克希尔欣喜的叫道：“希——唔唔唔……”

    希洛克快来到依克希尔身边，捂住了她的嘴巴。

    “要死呀！这么大声音。”

    “啊，抱，抱歉。”

    希洛克笑了笑，将门关上，随意的坐在了床边：“怎么样，他们没有对你做出什么事情吧？！”

    “当然没有。”依克希尔跟着希洛克来到床边：“倒是希洛克姐姐没事吧？！你可是被现了呀。”

    “现了又怎么样。那些废物，怎么可能抓住我？！”希洛克翻了翻白眼：“我现在倒是在考虑怎么样把你给混出去。”

    是呀，希洛克可以伪装，易容。但是她依克希尔却不能。就算她可以，但是在魔龙之堡这样的地方，希洛克可没有自傲到能够毫无难度的将一个什么都不懂的小屁孩给一并带出去。毕竟这样的任务多一个小尾巴可是高了几级的难度。

    “是呀。”依克希尔有些丧气。来的时候她也不是没有看见那样子的戒备，恐怕光是一个人出入都不容易。

    希洛克起身来到窗户前，看着外面的战斗。

    骑着不知名的飞鸟的骑士们与魔龙来回的战斗。魔法与斗气纷飞，战况相当的激烈。不时有漏出来的流弹击中飞艇，但是飞艇表面的魔法盾很轻易的将其抵消。

    这样的空中要塞，只怕只有卢克才能造出来吧。希洛克感慨着回过头与依克希尔对视着。小萝莉愣愣的眼神，让她再一次想起了自己的责任。

    但是，即使想起责任又能怎么样呢？！外面的守备实在太森严了。光是自己进来就花费了不知道多少的心思。

    “对了……”

    “对了……”

    依克希尔和希洛克同时开口。

    “啊，希洛克姐姐先说吧。”由于情况特殊，依克希尔自然选择听从希洛克的指挥。毕竟对方是专业人士。

    “其实也没什么。”希洛克耸了耸肩：“只是想告诉你，耐心的等待援救吧。

    “什么！为什么？！”依克希尔有点不能接受，明明刚刚才下好的决心呀！

    “什么为什么呀！乖乖的等待救援不就行了么。”

    依克希尔低下了头：“可是……我想尽我自己最大的努力。”

    “尽自己最大的努力？！”希洛克一下子没有听明白。

    而她的反问仿佛让依克希尔再一次面对了自己的决心：“没错！我也想与那些……”她手指着窗外的战斗的人们：“与他们一起奋斗。”

    说出这句话的时候，依克希尔眼中的斗志让希洛克一时都不知道说些什么，愣愣的看着与平时一点都不相符的小萝莉。

    “话是这样说，可是……”希洛克想起路途上的惊险：“我实在没有能力将你带出去呀。你知道吗？旋梯门外的戒备可以一点都没有少呀！”

    有些时候，即使决心如何，做不到的事情就是做不到。

    依克希尔看着窗外，越过那激烈的战场，看着那即将沉下去的太阳。

    做不到的话……

    那就换种方式吧！

    依克希尔的脑海中瞬间想起了某个爬墙的游戏。

    仿佛是曙光一般。依克希尔兴奋的冲着希洛克叫着：“既然里面不通的话，那就去外面吧！”


第五十三章 爬墙进行时
    “外面？！”希洛克有些疑惑，她顺着依克希尔的手指看向窗外。远方是飞艇与魔龙的战斗。

    如果叫人来这里接应的话，肯定会被阻拦的。

    希洛克疑惑的看着依克希尔，用眼神示意她的办法不是什么好办法，会给部队带来更多的损伤的。

    依克希尔看懂了希洛克的眼神，同时也是暗暗头疼起来。

    看来，有必要科普一下啦。

    ……少女解释中……

    “哦，哦。我明白了。你的意思是，我们从城堡外面爬下去，潜入到防备力很低的城堡下层是吧。”希洛克点了点头，虽然说这是个好办法，但是……

    瞧了瞧依克希尔那娇小的身子，希洛克用满是怀疑的眼神看着依克希尔。**裸的流露出，爬墙这种技术活，你行么？

    喂喂！眼神太失礼了！

    依克希尔辩解道：“我会努力的拉！不要看不起我！”

    “话是这么说没错，但是……”希洛克摊开手：“……这个城堡可是建在悬崖上的，啊不！就算这个是普通的城堡，在爬墙的过程中，如果你失误了，那么后果可是相当糟糕的呀。”希洛克没有直白的说出来，但是话语里也确实说出了这个方法的缺点。

    依克希尔不是某叔——年纪再大也可以在墙上随意的攀爬翻滚。

    “可是，目前没有更好的办法吧！”依克希尔辩解着：“在说了，我虽然力气小，但是身体比较轻。还是可以值得一试的。”

    “那就让我背着你好了。弄个绳子什么的，将你绑在我的身上。”

    “不要！”依克希尔尖叫起来。因为……想象一下，如果自己被人绑在背上，脚下是万丈的深渊。加上自己的手脚无依无靠，同时别人还在不停的攀爬，这个样子的话。太恐怖了吧！

    “真是的，一定要自己爬吗？！”希洛克用着头疼反问。

    就算是说任xìng也好，说不懂事也罢。唯独现在……要坚持呀：“一定！”

    好吧，既然这样就折中一下好了。

    最好，希洛克与依克希尔商定。用一条长绳将依克希尔与希洛克连起来，做一个安全措施。然后爬墙就由依克希尔的意思，让她自己努力。

    虽然说还是有些偏向依克希尔，但是这一次她还是没有拒绝了。希洛克已经做出很大的让步了。而且，关键是依克希尔对自己也没有太大的信心，完全都是自己浑身的斗志在支持着她。

    “那么就让我们开始了？！”再一次确认好绳子已经系紧，希洛克开始做好准备。

    由于魔龙之堡并不是游戏里的城堡——那种无论是什么地方终会有关键的点让主角去攀爬的突起物。但是，某叔也没有希洛克那样强大的实力。

    “叮”无坚不摧的斗气无情的在城堡的墙壁上留下了一个深孔。

    没错，就是人工制造！

    先由希洛克强力的在城堡的外壁上留下小洞，然后依克希尔就可以借着这些小洞来进行攀爬。

    不过由于她们是向下，所以难度有所增加。但是依克希尔还是坚持着。

    疯狂而又让人佩服的努力正在进行着。老天也是非常配合的让风缓了下来。只有微微的一点凉风驱赶着依克希尔身上因为运动而产生的燥热感。

    依克希尔一点一点的跟着希洛克，而希洛克也是为了依克希尔特地放慢了度。虽然时间不是很充裕，但是相比于安全来说，就显得不是那么重要了。

    此时的太阳已经有一半没入了地平线。光线也开始昏暗。

    这样下去有些不妙呀。依克希尔开始后悔起来。连续的攀爬让她的体力快下降，同时也带走了她的斗志。

    胳膊开始酸痛了。脚也有些麻木了。

    “怎么样。要不要休息一下？！”从绳子上传来的抗拒力，希洛克抬着头对着依克希尔喊着。

    “不用。”理智告诉依克希尔要拒绝。爬在墙壁上休息不是什么好主意。主要是恢复的太慢了。

    “那么久继续了，在努力一下吧！”希洛克安慰着，她说的休息也是想在jīng神上安慰一下某个逞强的家伙。

    “嗯……啊！”依克希尔出尖叫，一个火球打在了不远处。火球蕴含着的热量让依克希尔的心脏差点停止。

    “快点束手就擒吧！”背后一个魔龙突然的出了嘶哑的声音。

    什么时候？！

    就连希洛克也没有现魔龙的出现。

    “休想！”虽然天空是希洛克突然力。她向上一跃，将依克希尔抱在了怀里：“小依，抓紧我！”短促的告诫。希洛克燃烧着旺盛斗气的双手再一次的如同钻孔机一样，在硬生生的停留在了墙壁上。

    剧烈的晃动，让依克希尔下意识的抓紧了希洛克。从现在开始就不是任xìng的时候了。

    现的魔龙怒吼了一声，看见希洛克的反抗，他很是恼怒。但是又估计依克希尔的安全，就连他也是束手束脚起来。

    冲上去，用飞扑的姿势狠狠的将自己的利爪对准了希洛克。借助了冲力的魔龙，度不容小觑。

    希洛克同样的向一旁躲去，但是魔龙的利爪几乎是贴着她的脸颊一样。虽然她的实力再怎么高，在这样的处境下，龙类还是太占便宜了。

    魔龙飞离开来，准备第二次进攻。

    而希洛克只能变扭的这偏着头，看着对手的动作。

    “来了。”这句是由依克希尔提醒的。由于是正抱着希洛克的怀里，依克希尔可以很轻松的看着魔龙的动向。

    有了提醒，希洛克可以提前做出准备。这一次，魔龙的爪子离希洛克的腰部大概有一两米的距离了。

    “无用的挣扎！”魔龙懊恼的怒骂一句。含吸，酝酿，吐出。炙热的龙炎狠狠的飞向了希洛克。

    “是龙息！”

    希洛克凭借着高的爆力勉强躲避开来。

    喂喂，这个太危险了吧！

    少罗嗦！魔龙看见希洛克犹如跳蚤一样，不耐烦的又是连续的龙息。

    “啊啊啊！好多龙息！”依克希尔jǐng告着。

    “这算什么jǐng告呀！”希洛克抱怨着。由于龙息太多又不明路线，她只好准备鼓足斗气来防御龙息的攻击。

    “依克希尔……冰盾！”露易丝驱使着弗利特正在飞快的飞了过来！


第五十四章 密室
    露易丝竭尽全力的冰盾虽然抵消不掉龙息，但是她非常聪明的将冰盾设立在了半空中。冰与火的碰撞生了巨大的爆炸，水蒸气马上就弥漫开来。

    露易丝与弗利特一头就扎进了大量水蒸气的白团之中。义无返顾的坚决让魔龙也没有看清他们是什么样子。

    未知，让魔龙jǐng惕起来。他小心翼翼的盯着这团雾气。同时耳朵也是聚jīng会神的听着，想知道些露易丝他们的动向。

    而与魔龙这种光靠眼睛与耳朵的侦查，身为潜行者的希洛克显得更为高端。也不知道她用了什么方法，竟然带着依克希尔准确无误的跳到了弗利特的背上。单手成刀，无声无息之下，与连接着依克希尔绳索就被划断。

    “依克希尔！”露易丝将依克希尔抱在了怀里。看见她如此担心的样子，依克希尔有些愧疚，正想要说些什么来安慰露易丝的话，但是还没有说出口，就被希洛克打断了。

    “有什么话等等在说哦！”希洛克仿佛已经想到了一个好办法：“记得接住我哦！”

    什么？接住？！

    在依克希尔与露易丝惊讶的眼神中，希洛克借助着弗利特的背部就跳了出去。

    喂喂，这还是空中呀！

    依克希尔看着露易丝：“姐姐，我们……”

    “嗯。”露易丝点了点头：“弗利特，拜托你了！”

    弗利特非常迅的掉头，此时雾气已经散开了一点。透过朦朦的白雾，依克希尔看见一个黑sè的影子在扭动，它出愤怒的吼声。

    希洛克姐姐到底做了什么？！

    但是，还是要去帮帮她吧！

    “弗利特！”依克希尔仅仅叫了一声。后者心有灵犀的开始向那团黑影飞去。

    冲出雾气，四周再次清晰起来。

    在依克希尔眼中，之前嚣张的魔龙在痛苦的扭动着。而希洛克的身影则是站在他的背上放肆的破坏。巨龙们引以为傲的龙鳞在潜行者希洛克的手中简直比豆腐还要脆。依克希尔有些看不下去，不过要不是怕弄脏自己，恐怕某些人还会更加的残忍吧！

    但是希洛克看见依克希尔她们跟了上来，她也停止了手上的活动，双脚用力一蹬。一个漂亮的翻身来到了露易丝的身后。

    轻松的拍了拍没有丝毫污迹的双手，希洛克开心的笑道：“搞定！”

    哈……幸苦你了！

    依克希尔尴尬的笑了笑，不过心底还是蛮高兴的。坐在弗利特的背上，回去只时间问题了吧。就算有拦截小队，哈哈，你当身后的某人是花瓶？！

    “弗利特，回去吧！”有些自豪，依克希尔轻轻的说道。

    背后伸出一个臂弯，将依克希尔紧紧抱在了怀里。

    “露易丝姐姐。”依克希尔低低的说着，没有反抗。希洛克也是仿佛消失一般的，在一旁沉默下来。

    露易丝没有说话，只是静静的抱着依克希尔。

    一股异样的气氛在弥漫，依克希尔感到了模模糊糊的开心。

    这样的感觉……net天终于要来了吗？！

    “很抱歉……”一个冰凉的声音，带着搞怪和担心：“……小依，虽然我不想在这个时候打扰你们。但是，你们不觉得，我们在降落吗？！”

    降落？！

    “弗利特怎么回事？”那种良好的气氛被希洛克打断，但是她真真切切看着四周的景象没有想象中的那么好。

    “我，我……”如同溺水一般，弗利特出悲鸣：“太，太高了！”

    次奥！弗利特可还没有从恐高症毕业的吧！

    “我，我撑不下去了！”弗利特哀嚎一声，打着旋重新向着城堡撞去。

    喂喂，这样子不是又要回去了吗？！

    “希洛克姐姐！快想想办法呀！”事情已经有些出预料了。

    “就算你这么说，我也没有什么太好的办法。”希洛克也是茫然无措，毕竟，患有恐高症的龙类，比较少呀。

    “可是……”依克希尔还想再说什么，但被露易丝制止。

    “好了，不要干扰她。冷静一下。”

    话是这么说没错，但是……算了。

    依克希尔紧张的看着前方。

    从高空急下降的失重感，由于弗利特还在不时的挣扎，所以她们大概是比滑翔翼要陡一点的曲线滑过去的。

    紧紧的握住露易丝的手，依克希尔感觉自己的呼吸都要停止了。

    我不就是过一个net祭么！有必要这么惊心动魄吗？！

    小小的抱怨一下，她将期望的目光瞄准了希洛克。

    一定要给力呀！

    当然给力！最终，希洛克还是想出了办法。

    挥霍着斗气，希洛克用最直接的办法，强行的轰开了即将撞上的墙壁。

    “轰”的一声，尘土飞扬。

    弗利特呈四十到五十度角的角度撞进了被强行开阔出来的洞穴。

    纷飞的尘土对人体的伤害极大，露易丝一边咳嗽一边用魔法催生出来的风驱散这些飞尘。

    依克希尔在露易丝的帮助下成功的缓过劲来，她开始本能的打量着四周。

    露易丝和自己差不多，被灰尘弄的狼狈不堪。希洛克则是神奇的没有丝毫变化，仿佛那些尘土不存在一般。而弗利特……可怜的女仆，衣冠不整的躺在了地上，已经陷入了短暂的昏迷。

    “这里是？！”露易丝看着周围的环境。在洞口shè进来的光线，勉强可以看出这是一个人为修建的密道。

    希洛克严肃的点了点头，眼里有些开心：“不出所料的话，这就是每个城堡所必须存在的密道！”

    得到肯定的答案，露易丝的眼睛有些光。

    依克希尔说道：“不要管什么密道拉。我们快点逃出去吧。弗利特他，状态不妙！”

    听见依克希尔的话，露易丝和希洛克突然用着可怜的眼神看着她。

    小萝莉瞬间被看得有些毛骨悚然：“干什么？不要这样看着我呀！”

    “真是可怜……”希洛克低叹，但是随之被露易丝接过了话：“笨死了。这样的密道一般都是逃生用的吧！”

    逃生密道？

    “那姐姐你也不能确定这个就是逃生密道吧！”

    换来的是变成了怜悯的眼神。

    “我说。”露易丝解释着：“既然这个城堡建在悬崖中，那么为了以防万一，肯定要有建设大量的逃生密道吧！而且悬崖中的城市就足以藏住一般的秘密了，没必要在耗费力气来建造密道了吧！”

    “但是……也不能排除……”依克希尔已经被说服，但是她是想在挣扎一下。想要为自己的脸面奋斗一下。

    “好了！我们出吧！”希洛克打断了依克希尔的后续，指着更深处的方向说道。


第五十五章 囚禁的精灵王
    自古以来，城堡象征着地位和财富。城堡主人都是些位高权重的存在。比别人拥有更多的他们，同样的，他们也要比一般人更为怕死。而城堡又是不能移动而且被广为知晓的家。所以说，不知道从什么时候开始，逃生密道就成为了城堡所必须设施。

    一条鲜为人知，深入地底的通道。让这些达官贵人们可以肆无忌惮的的惹是生非，而且不用担心别人的报复。

    而依克希尔她们正是走在这样的道路上，而且还出了点问题。当然，问题的来源不是某个女仆。虽然不很纯正，但是巨龙的血统还是带给她不一般的恢复能力。刚才的撞击虽然让她陷入了短暂的昏迷，但是仅仅三，四十分钟就恢复了意识。

    而依克希尔她们所遇到的真正的问题——密道出现了岔口。

    通常来说，逃生密道应该只有一条路线。这个观点存在了很久很久。但是最终还是终结与一个非常具有创造力的领主手上。

    为密道增加岔口。在错误的路线上安放死亡的陷阱。这样子，夺取别人的xìng命来让自己生存，这恰好符合了这些人的生存法则。于是乎，不成文的规矩出现了。为密道增加岔口，毕竟无论增加多少个岔口，逃生密道只需要有一条生路就可以了，哪怕其他的都是通向死亡的不归路。

    那么，摆在她们面前的通道，到底哪一条才是所需要的生路呢？

    “走哪边？！”露易丝问希洛克。说到底，身为刺客的希洛克才是这方面的专家。

    “别着急，在等等。”希洛克示意，她闭着眼睛，一动不动。

    为了支持，依克希尔将自己的呼吸都放缓，放轻。时间就在这静悄悄的里度过着。

    时间大概又是度过了半个多小时，外面的天空恐怕已经黑了。但是在这个密道里，有魔法带来的光亮。

    仿佛度过了很久很久，希洛克睁开了眼睛。指向了右边的道路：“这边吧。这条道里有活物的存在。”

    “活物？是敌人吗？！”露易丝问道。

    “不能确定。”希洛克显得很无奈：“要不，我先过去看看？”

    “别！”

    “不行！”露易丝和依克希尔同时制止道。

    “额，这么大反应呀。”希洛克干笑了笑：“那就一起过去吧！

    露易丝和依克希尔欣然接受。

    希洛克也不担心什么。里面的活物估计是什么小动物吧。就算是敌人，希洛克也可以轻松的一击致命。除非里面的是龙族的统领，拉迪肯。这个实力强劲的对手。不过身为统领的他此时绝对在战斗的前线指挥吧。

    慢慢的前进，身为法师的露易丝就感到了不对劲。

    “等等！”露易丝说话了：“有些不对劲。”

    “怎么了？我们离那个家伙还有一段距离。”

    “元素。元素有些异常。”

    异常的元素？是魔法阵吗？不过周围好像没有什么变化一样。

    “有魔法阵吗？周围好像没有什么陷阱。”希洛克询问，小心一点总是好的。

    “不确定。我看不出来。”说到底，露易丝还是个学院里的学生。二年级的她还是处于初出茅庐的阶段，还不能像她已经毕业的哥哥那样独当一面。

    “话说。这样的感觉。”希洛克有些迷惑了，离感应中的那家伙越来越近，潜意识里有股强烈的想要上前打探的yù望。

    这样的感觉……有点熟悉！

    生出这样的想法，希洛克一下子就生出了退缩的念头。能让自己感到熟悉的气息，无一例外都是与自己实力相当的存在。如果在这么冒进的话，恐怕相当危险。

    可是……

    “可是我感觉里面一点也不危险呀。”依克希尔说出自己的感受，相反，还有着想一探究竟的想法。

    “进去看看吧。”依克希尔如是说，那种不看就会后悔的感觉越来越强烈了。

    露易丝皱起眉头：“有时候，好奇心会害死人的，依克希尔。”

    “不，前面应该是一个极为重要的东西。”依克希尔解释。

    “很重要吗？”露易丝转过头看向了希洛克：“那么希洛克姐姐的意思呢？！”

    “我不知道。这样的感觉有些熟悉，但是突然一下我却想不起来是谁的气息了。”

    “既然这样！去看看吧！”依克希尔建议道，然后犹豫了一下，还是坚持了自己的观点：“就一眼。拜托了！”

    话都已经说到了这个份上，露易丝也只好答应了依克希尔这个任xìng的要求。因为她看出了某萝莉已经做好了准备，准备如果被拒绝就一个人去的决定。

    “真是拿你没有办法。”露易丝小小的抱怨了一下。

    接着，队伍就继续向前前进。

    密道好像仅仅是被挖掘出来的一样。就像是某个洞穴，yīn暗冰冷的密道里，只有露易丝手上的魔法灯笼作为光源。而借助这些光源，可以看见洞穴的墙壁是多么的粗糙。

    这样的工程太粗暴了！也不知道是谁弄的！

    小道一直延伸，直到希洛克拦住了她们：“好了！前面就是那个家伙的地方了！你们小心一点！”

    露易丝摊了摊手，将魔法灯笼给灭掉。

    光源被掐断，依克希尔的眼睛陷入了不适应的阶段。等了大概四五分钟，眼睛才恢复过来。

    “我准备好了。”依克希尔小声的回答。

    黑暗之中立刻传递过来一个温热的东西。依克希尔露出了一个看不见的微笑。与露易丝牵起手来。

    “最后一句话，小心一点。”站在前端的希洛克jǐng告着。

    露易丝和依克希尔手拉着手，同时的做出了一个看不清的点头。

    比刚才更加的慢的度。依克希尔已经适应黑暗的眼睛里渐渐的出现了光亮。她们正在走向她们的目的地。

    顺着微光的轮廓。可以看出，那是一个被开凿出来的大洞穴。与狭窄的隧道不同，那里好像安置了一个着蓝光的东西。

    “这个是？！”最为见多识广的希洛克头一次最为失态的冲了过去。

    弄得露易丝也慌张的扯着依克希尔狂奔起来。留的受伤的弗利特走在最后面。

    朝着光源，依克希尔看见呆在入口处的希洛克。那里是可以直接看见洞穴全貌的地方。

    站到希洛克身边，依克希尔看着眼前两人高的大十字架，起了愣。

    两人高的十字架上，一个修长的纯蓝sè的人形。与巫妖不同的是，人形没有确切的五官，只有华丽的衣裳和盔甲。她全身都被锁链缠绕固定在十字架上。眼睛处是闭着的，看的出她在休息。但是最让人震撼的是，她头顶的王冠。

    只有jīng灵王才能佩带的，jīng灵族最高贵的东西——jīng灵之歌。


第五十六章 遭遇巴尔卡
    为什么jīng灵王会在这里？！而且看样子是被囚禁了许久了。

    “这个封印！”露易丝带着询问sè彩问向了希洛克。希洛克点了点头：“恐怕这个就是那个封印了。”

    “什么封印？很——有什么效果”依克希尔试着问出来。当然，看着希洛克和露易丝凝重的眼神，她知道了这个封印绝对不一般。

    露易丝眼神带着凝重：“神圣的苦难rì。这个封印有个相当奇特的效果——被封印的人一定会回答施术者第一个问题，然后会失去这一小段的记忆。然后就是诅咒效果，像jīng灵王这样，永生被禁锢在十字架上，直到灵魂消散。”

    这样的禁锢！太可怕了！

    “还好，这样的封印所需要付出的代价是昂贵的。而且具体做法也被严加保管起来。不会留漏到民间。”希洛克拍了拍依克希尔的肩膀。

    “虽然不会留漏到民间，但是jīng灵王怎么被这样的封印禁锢了？”

    “我也不知道。”希洛克摇了摇头：“看周围好像已经过了很久的样子。jīng灵王肯定被禁锢在这里很久了。而且，而且，这个封印的法术是来自于……”

    “……来自于古教会的异端审判所——是吗？！”一个浑厚的声音传来。接着，一个穿着jīng致的绸缎衣料，披着一个红袍，一个大贵族打扮的中年男子出现。男子大概四十多岁，一头被护理得油光亮的绅士型。一个看上去就危险十足的大叔。

    比希洛克还快，弗利特将依克希尔拉到身后：“小心！这个是——不是魔龙！是大6的龙族！”

    男子轻笑：“哈哈哈哈，我当然不是魔龙一族的。你说是吧，希洛克小姐。”

    被指名，希洛克破天荒的拿出自己的匕来到队伍的最前面：“当然了，巴尔卡。你这头蠢龙竟然没死？！”

    “噢，不！希洛克小姐，你那样太粗暴了！”巴尔卡笑眯眯的鞠躬：“我是巴尔卡，龙族的王。”

    龙族的王，暴龙王，巴尔卡！

    依克希尔一瞬间就想明白了：“是你对jīng灵王下的手！”

    “答对了！小公主！”巴尔卡拍起手掌：“那么给点奖励吧！”

    话一落音，一个炙热的火球就冲了过来。

    “冰盾！”露易丝想要阻拦，但是这下子没有爆开白sè的雾气，而是直接被火球淹没。

    “让我来吧。”希洛克安慰道：“他的实力高出你太多了。”说完她就冲了过去，希洛克的双脚用诡异的方式踏动。与一般的步伐完全相反，会让人产生错误的判断，也让看久的人十分变扭。这样给依克希尔感觉，就像看太空步一样，明明感觉是向前走，可实际上却退后了。

    希洛克来到火球前不远，手里的匕开始变得透明。然后她找准了一个点，狠狠的将手刺了出去。半透明的匕在炽热的火球前好像消失了一样，不知道希洛克刺中了哪里。但是就是这么一刺，整个火球就这么消散无踪了。

    “你们快退开！”希洛克焦急的叫道。她自己当然不怕巴尔卡，但是战斗起来她也无暇顾及依克希尔她们几个的安危。

    听了希洛克的话。露易丝立刻就让弗利特带着依克希尔退到了大厅的jīng灵王身后。

    “弗利特！去找一下有没有第二个出口什么的。”露易丝吩咐道，露易丝想，如果能够找到退路，去请求支援，这恐怕是最好的选择了。但是，一个囚禁jīng灵王的地方，是否会有第二个出口呢？！露易丝心里并没有抱太大的希望。

    弗利特点了点头，开始在周围查看。不停的拍打着一些墙壁，想要试出有没有密道之类的东西。

    洞口处不时的有火光传来，可以看出来，希洛克正在与巴尔卡战斗着。虽然还不知道优劣，但是在这种狭小却不是复杂地形的地方，恐怕希洛克这种刺客型的战士很难办吧。

    怎么逃出去！

    这个问题成了露易丝最大的挑战。

    “我们可以救一救jīng灵王。她在这里呆了很久肯定可以知道很多东西吧。”依克希尔建议道。其实她还是有私心的，就是顺带的完成她对四jīng灵的保证。

    露易丝听了依克希尔的话，带着半是碰运气，半是无奈的想法点了点头。认真观察起，刻印在十字架上面的咒文。

    现在开来，依克希尔又是没有事情的一个人了。

    这样的感觉真不爽！

    依克希尔想要找点什么事情，但是又不知道可以做些什么。只好愣愣的观察起来了这个所谓的jīng灵王了。

    同样，jīng灵王是有元素组成的。而高度凝聚的元素让她的身体呈现出流动的液态一样。深蓝sè的光彩内敛而又神秘。由于是液体，五官没有所谓的yīn影，才让她看起来不是那么清楚。实际上，近距离的观察，jīng灵王的面孔还是相当jīng致的。

    她一个人被困在这里一定很寂寞吧！

    依克希尔生出了一点怜悯的心情。被人囚禁了那么久，而且还是用这么残忍的手段。甚至于自己最为宝贵的秘密都被人知晓了而自己却一无所知。

    不，不是一无所知。至少身为jīng灵王的她也有听说过这个残忍的封印。那么她肯定也做好了心理准备吧！不过……那样的话，不是更加的残忍吗！每天都会痛苦于自己的什么秘密被询问出来。这样的rì子肯定不好过吧！

    怀着这样的感情。jīng灵王那安静的沉睡的脸庞在依克希尔眼中变得坚强起来。

    “我一定会救你出去的！”心中的佩服和责任，依克希尔庄重的说出了自己的心声。即使自己没有什么力量，但是拼尽自己所有的努力的话，也是挺可靠的，不是吗？

    依克希尔的话虽然不大，但她确定，jīng灵王肯定已经收到了。

    那么接下来该干点什么呢？依克希尔看着旁边正在忙碌的弗利特。那么就去帮帮弗利特好了！

    仅仅的刚刚开始力转身的瞬间。

    一声空灵而又清脆的低叹。

    “哎……”

    很快就被战斗声给掩盖，留有那飘渺的余音，让依克希尔分辨不出到底是真还是假。


第五十七章 急转而下
    洞穴外面，啊不。应该称之为地牢外。希洛克正在于巴尔卡进行激烈的战斗着。你来我往之间，虽然不是很明显，但是希洛克已经有些陷入被动了。

    毕竟是与之同时期的强者，巴尔卡是那种偏向于力量型的战士。在这样狭窄的地形里，对上敏捷的希洛克可是相当的有优势。

    而且，希洛克还要成功的挡下巴尔卡充满恶意而对洞穴里出的龙息，这让她相当的被动。好在，当实力强上一定的层次之后，即使刺客型的战士对上力量型战士也不是那么容易就落败的。

    又是一个龙息火球。身为正统龙族的巴尔卡，可是一位jīng通火焰的大师。他出来的火球炙热无比，有着不俗的攻击力。

    希洛克皱起了眉头，但是手上还是不慢的用匕迎上了火球。已经化入本能，匕准确的刺在了火球的某个地方。生了不为人知的反应，炙热的火球就这么直接的消散在了空中，仿佛没有出现过一样。

    但是……又如何呢？！每次都是这样，当希洛克将将要进入节奏开始蓄力动攻击的时候，巴尔卡的火球总会出现在那相同的路径上。虽然不算什么，可是火球已经严重的打乱了希洛克的节奏。

    “乒乒乒”巴尔卡快突进，将从自己的戒指里拿出来的大剑快挥舞起来。对希洛克动了疾风骤雨般的攻击。

    身为龙族的巴尔卡，力道不仅十分沉重，而且作为火焰大师的他，每次挥剑都带有着强烈的火焰，让希洛克苦不堪言。

    大约十几下，巴尔卡的攻势再一次被希洛克防守下来。后者用力一挥，将巴尔卡逼退。然后，希洛克本应该凭借自己高敏捷的特xìng，可是迅对还在后退的巴尔卡进行反击。

    “吼”不厌其烦，又是一个红sè而又炙热的火球。它再一次迫使希洛克进行防御。

    非常的憋屈。若放在平常，这样的火球恐怕都沾不到希洛克的衣角。但是在这样的情况下，却可以屡次产生至关重要的效果。

    巴尔卡出嘿嘿的怪笑。看样子，他对于火球的效果很满意。说道对于环境的利用以及战斗的经验，巴尔卡也不见得会比希洛克差。

    “可恶。”失去了最佳的反击时间，希洛克郁闷的在原地摆好了防御姿势。其实也不是她不想动，而是只要她一动，想必又会有一个讨厌的火球飞过来。

    巴尔卡看见希洛克认命般的站在了原地，又出了嘿嘿的怪笑：“潜行者，希洛克。嘿嘿，果然不一般。”

    希洛克有些不甘心，挑衅着：“要不是你玩yīn的，不然你会见识到更加不一般的我。”

    “或许吧。不过，现在的情况就是这样。而且……”巴尔卡耸了耸肩，一脸的无所谓：“游戏的时间就要结束咯！”话一落音，巴尔卡顿时出一股强烈的压迫力。让希洛克瞬间绷紧了神经。

    巴尔卡开始聚力了！他将大剑高高的举起，剑身开始冒出一股股的烈焰，但是——破绽百出。

    希洛克很想上去打断巴尔卡的蓄力。但是相比，只要她一动，巴尔卡就会放弃蓄力，直接出招吧。虽然威力不是很足，但是绝对不是没有蓄力的希洛克可以拦截下来的。所以为了保证身后的安全，希洛克也只好开始蓄力，防守巴尔卡的全力一击。

    烈焰已经开始内敛，巴尔卡的招式已经开始成形。

    “喝！”短暂的酝酿，巴尔卡将高举的大剑重重的劈了下来。

    巨大，咆哮着的，火红sè的一个半月型的斗气刃。虽然招式没有什么新颖，但是最为朴实的也是最为扎实的。凝聚着巴尔卡的全力，光是斗气刃所散出来的气势就颇为惊人。

    太出乎意料了！

    斗气刃很显然有些出希洛克的意料。从初次接触时，手里的匕传过来的巨大力道和那让人窒息的灼热。希洛克暗暗的叫糟。

    不行！有些承受不住了！

    希洛克想要在继续做出一些努力，但是她渐渐的已经到达了极限。

    “叮”的一声

    斗气刃将希洛克手中的匕弹开。下意识的，希洛克想要避开。但是，刚刚移动身子，便反应过来自己的身后是什么一个情况。

    不能让依克希尔受到伤害。

    瞬间，希洛克就做出了决定。失去匕的她，将自己的右手变成了手刀。喷涌着的斗气孤注一掷的与即将接触的斗气刃产生了碰撞。

    由于被希洛克防御，原本稳定的斗气刃开始变得松散，然后有被希洛克这么攻击了一下。如同雪崩效应一样，斗气刃开始崩溃。

    “轰。”爆炸声，从洞口外面传来。吓了依克希尔一个哆嗦。接着，就看见希洛克从洞口外飞了进来。

    “希洛克姐姐！”依克希尔想要接住希洛克，但是好像有些不现实。依克希尔只能将希洛克的上半身给抱起来。

    剧烈的爆炸产生的伤害让希洛克看起来相当的狼狈。她的右手已经是血肉模糊了。前面也是一大片的烧痕，原本柔顺的头也出了烧焦的气味。

    好惨呀！那个巴尔卡怎么可能有这么强的实力。

    依克希尔有些jǐng惕的看着黝黑的洞口。抱着希洛克的手心里满是紧张的汗水。

    可是就算再怎么jǐng惕小心，实力的差距是不可能被弥补的。这一点，依克希尔心里很清楚。

    额头开始渗出汗水，洞口外面的巴尔卡丝毫没有什么反应，就像走掉了一样。

    他要干什么？！

    依克希尔的额头上的汗水已经开始聚集。慢慢的，渐渐的……汗滴开始下滑……下滑到眼角的部位。

    眼角有汗水流过，由于过于紧张，依克希尔难受的眨了眨。这一下，让汗水顺着眼皮渗进了眼睛里。

    啊！

    依克希尔急忙用袖子去擦拭，而等她睁开了眼睛。一个火红的火球已经出现在洞口处，并直直的向她飞来。

    “啊！”依克希尔惊讶的大叫。然后她就现，真正的危机到来，她除了尖叫以外就什么也不知道了。

    要来了！依克希尔害怕的闭上了眼睛。

    “水晶盾！”

    一面透明的圆盾出现依克希尔面前。成功的保护住了依克希尔和重伤的希洛克。

    “醒过来了吗？！”巴尔卡的声音从洞口外传进来，他带着玩味的轻松感，但是让依克希尔听起来更加的沉重。

    感觉自己没有事情，依克希尔试着睁开了眼睛。现了身前晶莹剔透的水晶盾牌。

    这个感觉，是一个非常高级的魔法！是露易丝姐姐！

    依克希尔开心的回过头去看露易丝，想要回报一个开心的微笑。但是转过头来的她，却迎上一双蔚蓝的眼睛……


第五十八章 唯一的出路？！
    “jīng，jīng灵王！”依克希尔失声叫出来。那蔚蓝的眼睛里没有眼瞳和眼白的分明，有得只是一些让人安心蓝sè。

    “先别惊讶。快点！帮助你的同伴！”像是山谷中飞翔的鸟儿一样，jīng灵王的声音轻灵而又柔和。但是她说的内容就不那么让人轻松了。

    依克希尔顺眼望过去，原本缠绕在jīng灵王身上的锁链从面对露易丝的地方分裂出来一个分支，新出来的锁链明显比较小一些。而这个新锁链正凝固在空中对准着露易丝。

    “真是不知天高地厚！”jīng灵王的声音里有些愤怒：“这个等级也敢接触这个法式。不要命了吗？！”

    喂喂，我们可是在帮你耶！

    想要为自己辩解一下，但是依克希尔看见露易丝那满头的大汗，就现，现在不是争吵的时候了。

    “我该怎么做？！”弗利特看了看场地。由于重伤，依克希尔正在照顾虚弱的希洛克，腾不开手。就只有他自己是空闲的。所以弗利特很自觉的来到露易丝身边。

    “去拉住锁链，千万别让锁链接触到那个女孩的身体。”jīng灵王吩咐着。

    弗利特点了点头，走上前来。如同女孩子一般纤细的双手拉住了锁链。随着弗利特开始力，露易丝很快就松了一口气。

    “谢，谢谢。”露易丝揉了揉太阳穴，刚才的jīng神力消耗可不低呀。

    锁链出了哗啦啦的响声，由于露易丝突然放松起自己的jīng神力。突然改变的力道让弗利特一下子就有些控制不住，锁链嗖的一下来到了露易丝身前十几厘米的地方。

    露易丝被惊呆了，原本在揉着太阳穴的食指也凝固起来。

    “啊！”反应过来的弗利特赶紧加大了手中的力道，将锁链停了下来。

    “大小姐，请你退后一点呀。”弗利特赶紧对还在愣的露易丝提醒一下。露易丝木然的点了点头，然后像是醒悟过来一样，心有余悸的后退了几米。

    在一旁，jīng灵王也是吓了一跳，虽然全是被锁链封闭的死死的，但是从她松了一口气的叹气里还是听的出来。

    “真是jīng彩呀！就连我也吓了一跳。”洞口外传来了令人讨厌的声音。随之而来的又是一个火球。不过，让依克希尔意外的是，火球撞上了水晶盾的时候就消散了。

    毫无威胁呀。与其说是攻击，倒不如说是为了宣布自己的存在而做出的小动作而已。

    不过，倒是蛮成功的。至少jīng灵王和依克希尔的视野也转移到洞口的黝黑处。在这里，巴尔卡渐渐走了过来。

    大剑已经收进了戒指里。他的手上端着一个高脚杯。杯子里是暗红sè的红酒。轻轻的抿了一点，巴尔卡出惬意的笑容。

    “抓了这么多次都没有抓到，小公主殿下却来自投罗网？真是莫名的喜感。”巴尔卡笑了笑。

    “巴尔卡，你还没有放弃你那肮脏的野心吗？！”被绑在十字架上的jīng灵王平静的问着。

    “肮脏？”巴尔卡皱了皱眉头，又喝了一口红酒：“伊伽贝拉，你认为一个失败者有资格谈论这个话题吗？”

    “魂淡！要不是你偷袭我！”少有的动怒，jīng灵王空灵的声音激昂起来。

    见到自己想要的效果已经达到，巴尔卡从鼻子喷出了不屑：“哼，这只是手段而已。”

    是呀，虽然有些残酷，但是历史确实是有成功者所书写。而那些失败的人，只有带着无尽的愤怒与悔恨消散在这个生灵的世界里。

    jīng灵王平静了下来。显然失败这个事实让她的任何辩解都成为了笑谈。

    “动手吧！巴尔卡！”jīng灵王想要找回自己的悔恨。

    但是对手却不屑一顾：“动手？！被封印的你究竟能挥出几成实力……”一道充满元素的shè线准确无误的打中了巴尔卡手中的酒杯。酒杯也只是普通的材质，承受不住能量的倾泻而爆裂开来，将红酒溅到了巴尔卡的胸口的衣服上，同时也打断了他的自傲。

    “虽然有些歉意。但是我还是要感谢那位人类小姑娘。”jīng灵王严肃的说着：“拜他所赐，我的实力可以挥出大概七层左右。”

    愤怒，这是**裸的挑衅。尤其是弱者对于强者的挑衅更加的让人不可忍受。

    巴尔卡的右脚向前踏了一步，在脚落地的瞬间。火焰的力量将胸前的红酒给蒸干净，同时丝丝的火星也在脚落地的瞬间弥漫开来。

    “封印也将你的智商封住了吗？仅仅的七成的实力，也敢挑衅我？”巴尔卡压抑着愤怒的声音听起来格外的惊悚：“身为弱者！就要老老实实听话！”

    以巴尔卡为中心，一股强烈的烈焰风暴扩散开来。

    “快退回来！”露易丝急忙对依克希尔提醒。好在依克希尔这次比较聪明，从嗅到jīng灵王与巴尔卡之间的火药味的时候，她就已经将希洛克改为背在了背上，不，还不如说是希洛克压在了依克希尔的背上。

    jīng灵王随手放出来的水晶盾一下子就生了龟裂，坚持了大概一秒钟不到就破碎了。jīng灵王至少弄出个更加牢固的护盾出来。

    烈焰风暴持续了十几秒。

    这期间，依克希尔成功的将希洛克背到了弗利特身边。让希洛克的背靠在了十字架上，依克希尔也不敢有所松懈的帮助了弗利特来拉扯锁链。

    由于锁链已经延伸出来了，而且这种术式型的锁链竟然不能弯折，所以尽管她们使劲的努力也只是让锁链停在空中不动，让其不能前进而已。

    怎么办，怎么办？

    依克希尔愁起来。巴尔卡可是连希洛克都战胜的强者，jīng灵王只能使出七成的实力。这样下去很显然会输掉的吧！

    而且听巴尔卡的口气，他的目标就是依克希尔自己。她被抓到的话，恐怕又会做出什么动作，而她的母亲赫尔德却丝毫不能反抗吧！

    小萝莉尽管很着急，但是她来到异界这么多天里也没有怎么学好本领。加上她本身就不是什么勤奋的人，所以肚子里的手段相当的少。

    说来说去，自己也只有一个办法呀。

    那就是……

    契约！


第五十九章 改变
    只要可以契约，这个什么封印肯定不是什么问题吧！

    依克希尔咬着牙，但是她被抓过来的时候正在过net祭的晚会上，所以那本用来契约的某书并没有随身携带。至于那种可以依靠契约的力量，直接从空间之门里走过来的情况，在魔界并不适用，因为魔界的空间实在太不稳定了。那样子会相当的危险。

    怎么办呀！依克希尔！

    其实她也很想依靠自己的力量去完成那份契约。但是当初弗利特那次就没有救活。就连契约所需要的术式都没有建立起来。产生作用的仅仅只是一开始的准备仪式而已。

    一份神圣的契约。这是这个世界最为高等的法则之一，就连生与死的界限也可以突破。那么这样的东西势必就会由非常复杂的结构。而来到异界除了混吃就是在玩乐的某人，似乎连边界都挨不上吧。

    依克希尔用力拉扯着铁链，由于她和弗利特没有像露易丝一样，鲁莽的接触封印的魔法术式。所以没有沾染上不该沾染的东西。她们才可以毫无顾忌的拉扯接触着铁索。

    “这个，怎么办？！”依克希尔看着两三米远的露易丝，问道。

    露易丝有些无奈，她懊悔着抱怨着：“我也不知道，我已经被这个封印打上了标记。但是我也不知道如何才能去除掉这个标记。”

    “这个封印很厉害吗？露易丝姐姐。”依克希尔问道，光是从jīng灵王被困在这个地方这么久，依克希尔就可以得出，封印不简单。而且，就目前看的见的，这条延伸出来，并且不会弯曲的锁链就可以看出来。

    一旦被锁上，恐怕很难的解开吧！

    “嗯！”露易丝点了点头：“虽然很多东西没看懂，但是这样的结构。太可怕了！明这个封印的人太……！”

    话还没有说完，弗利特就感觉手中的锁链突然有了很强烈的挣扎感。

    “这是？！”惊讶之余，就连依克希尔也不得不停下闲谈，来专心的控制住锁链的延伸。

    “大概是jīng灵王在战斗的原因。活跃的元素刺激了封印。”露易丝开始着眼于巴尔卡与jīng灵王的战斗。

    虽然jīng灵王只能使出七成的实力。而巴尔卡没有任何限制，但是，不要忘了，巴尔卡之前是与希洛克战斗过了的。两次战斗前后不过五分钟，在这样短暂的时间里。巴尔卡不可能恢复到最佳的状态。

    当然，也正是因为这个原因。jīng灵王才会如此急的挑衅巴尔卡。

    jīng灵王作为法师类型的高手，似乎战斗中对于移动需求的不是太高，所以即使被十字架牢牢的禁锢在了原地，但是也没有落入下风。随着等级的增加，力量型的战士，刺客型的战士，还有法师，召唤师等等，作为每个职业最为杰出的他们，丝毫之间的差距不是那么大。即使法师对上了刺客，恐怕也有一战之力。

    元素在jīng灵王的手中不断的倾泻，巴尔卡体内也是熊熊的火焰冒出。每次一碰撞要比与希洛克战斗时更加的激情。狂暴的能量碰撞，让依克希尔的视觉上受到了极大的震撼。

    拥有这样的力量，恐怕上天入地无所不能吧！

    暗暗的，扣着锁链的双手不知道在什么时候被捏的非常的紧。本就纤细的双手在非常用力的情况下，关节处变得非常的苍白。

    说到底……

    心中慢慢的有些气馁，不知名的失落弥漫在心头。

    ……都是我——太没用了！

    “小姐！”弗利特的呼唤仿佛从另一个世界传来一样：“注意点呀！不要走神了！我感觉，锁链的挣扎越来越严重了！”

    “……”依克希尔不知道该用什么样的话语来回答弗利特。

    自怨自艾的抱怨？！

    懦弱无比的推脱？！

    强颜欢笑的安慰？！

    明明自己的力量在弗利特的面前根本不值得一提，但是为什么她还要这么的在乎自己呀！

    锁链呼啦的一动，依克希尔循着声音看去。

    弗利特扣住锁环的手依旧被巨大的力道给勒的有些泛青，可是她还是在咬着牙努力着。

    “……”

    自己……可真是混蛋呀！

    看着令人心疼的弗利特，依克希尔随之而来的自责。

    明明在那个海底就已经下定决心不再随意气馁了！

    为什么在这个紧要的关头还会产生刚才可笑的想法。

    尽管我没有很强大的力量，但是自己也能创造出奇迹！不是吗？

    被弗利特的坚持所鼓舞，依克希尔在心里下定了注意！

    “露易丝姐姐？”

    “嗯？”露易丝正在极力的破解着这个复杂的封印术式。

    鼓足了心中的勇气，认定了自己的想法。依克希尔大声的叫道“请让我契约吧！”

    “啥？！”

    ……少女解释中……

    “不行！”听了依克希尔的注意，露易丝下意识的就脱口而出。

    “为什么？如果不尽快解除掉这个封印的话，我们的处境会很危险的！”

    话是这么说没错……

    “可是……你的身体……”露易丝有些犹豫，但是理智告诉她。如果不尽快解除这个封印的话。后果可能更严重。

    “没有什么可是了！”依克希尔有些焦急。从手中传来的感觉让她越来越知道弗利特的苦楚。现在，他的脸蛋已经因为憋力而弄的通红。

    露易丝回过神来，非常郑重的看着依克希尔。小萝莉明亮的眼睛里满是充满着斗志的火焰。

    “依克希尔，你是认真的吗？”

    “是的！露易丝姐姐，请助我一臂之力！”

    谈话停止了，但是依克希尔的眼睛并没有从露易丝的眼睛上移开。后续的对话仿佛在眼神之间交流。

    由于露易丝已经被打上印记，希洛克已经重伤，而弗利特已经被契约过了。所以这里面只有依克希尔最合适了！

    幽幽的叹了一口气。露易丝无奈的点了点头。

    契约的术式，世界的法则……

    “那么……jīng灵之王，伊伽贝拉，依照世界的法则所立下的誓约。是否愿意与我签下这份约定。从今往后，成为不离不弃的伙伴呢？！”

    站在由于露易丝用魔力画出来的契约阵法上，依克希尔庄严的宣布。


第六十章 连锁反应
    正在与巴尔卡战斗的jīng灵王自然感受到了依克希尔的邀请。

    一下子就让jīng灵王陷入了矛盾之中。

    签还是不签。

    毕竟，像jīng灵王这样活了如此悠久的存在。自然明白这个契约其中的含义。不像依克希尔其他几个笨蛋。稀里糊涂的，莫名其妙的，顺其自然的就来到了依克希尔的身边。

    jīng灵王一面应付着巴尔卡，一面回忆起以前的事情。

    快乐的生活，原先zì you自在的在草原上晒着太阳。温暖的阳光和身上冰凉的铁链形成了强烈的对比。一下子就让jīng灵王下定了注意。

    顺从了法则的力量。

    jīng灵王开始期待起外面的阳光了。

    法则的力量总可以将这个该死的封印给破除了吧！

    光芒在jīng灵王身上泛起。让场上的人不由得看痴了起来。

    巴尔卡意识到了她们在做些什么，同样有些后怕：“这是……伊伽贝拉……你疯了？”

    “巴尔卡这可是正确的选择……”jīng灵王带着一丝无奈，但更多的是期待。虽然说和身后初次见面的依克希尔签订了这个无法违背的契约。但是，这样的小女孩，恐怕jīng灵王也不愿意相信她是个大魔王之类的坏蛋吧。

    其实jīng灵王还有个打算，就算是依克希尔是个坏蛋之类的。嘛，她也会尽自己全力将某些人从歪门邪道调教回来！

    光芒越来越盛。jīng灵王也感觉法则的力量越来越强烈。

    这就是契约吗？

    jīng灵身上的锁链开始泛起同样的光芒。禁锢她千年的锁链终于要在这个时候解开了？

    “嗖”

    锁链并没有在想些中那样断裂，而契约的光芒也顺着锁链的一下子挤到到了之前分裂出来的分支处。

    就在露易丝呆滞的时候，法则的光芒照shè到了她的身上。

    是否愿意与我签下这份约定。从今往后，成为不离不弃的伙伴呢？！

    露易丝的心中响起了依克希尔的话语。空灵而又飘忽的声音就如同回音一样。但是这个声音只有露易丝才能听得到。

    是否愿意与我签下这份约定。从今往后，成为不离不弃的伙伴呢？！这句话一直在以缓和而又重复的状态在露易丝耳边弥漫。

    “这是怎么回事？”依克希尔目瞪口呆的看着身上同样泛着光芒的露易丝。恰巧，露易丝也正在与他对视。

    愿意成为我不离不弃的伙伴吗？露易丝看着依克希尔的面容，不知所措。

    契约，这可是这个世界最为正式的誓言。哪怕婚礼上都不会轻易的许下这样庄重而又严肃的约定。而愿意签订契约的，只有那些可以为别人献上生命的存在。

    愿意吗？

    露易丝迟疑了，不……请等等……

    契约仿佛感受到了她心中的有些拒绝。然后，按照规定，散去。

    契约失败……

    “……”

    在场所有人都安静下来，尽管巴尔卡和jīng灵王都是见多识广的人。契约失败的场景也看见过。但是，因为这样子而失败的场景就连他们也愣住了。

    这是怎么一回事。

    仔细推敲一下，巴尔卡，jīng灵王还有靠在十字架上面的希洛克几乎是同一时间明白了过来。

    而且，巴尔卡想的更多。成功击败了希洛克的他已经有些疲惫了，面对只能挥出七成实力的jīng灵王都显得势均力敌。如果让jīng灵王成功的恢复实力。那么剩下三成恐怕就是压倒骆驼的最后一根稻草了！

    决不能让她们成功契约！

    巴尔卡怒吼一声，更为积极的攻击了起来。

    就算拼着受伤，也要将……巴尔卡的瞳孔越过jīng灵王，聚焦在依克希尔身上……一定要擒下来。

    jīng灵王反应也不慢，听见了巴尔卡的怒吼更是非常快的防御了起来。

    一个水晶屏障将这个不大的洞穴给分开，巴尔卡愤怒的火焰不停的拍打在这个屏障上，出令人心慌的响声。

    “这是怎么一回事？”不明所以的依克希尔问道。当然，她是转过头看向了希洛克。

    “最大的可能就是。”希洛克顿了顿：“这个封印将露易丝和jīng灵王连为一体了！”

    连为一体？

    依克希尔看着露易丝和jīng灵王……明明是两个人呀。

    “当然……这个连伟一体，只是相对于存在而言。虽然不严谨，但是好像骗过了法则。”希洛克继续解释着：“恐怕，要想签订成功。露易丝也要点头同意才行。”

    说出了自己的推理，希洛克目光炯炯的看向了露易丝。从她的立场来看，自然是露易丝同意为好。

    但是……

    依克希尔看了一眼露易丝有些为难的表情，只好转过头继续问希洛克：“难道就没有别的方法了吗？”

    “没有！”干脆，利落。

    露易丝犹豫了……依克希尔也犹豫了。

    因为依克希尔知道露易丝在犹豫着什么。虽然心中有些窃喜，有些期待。甚至想要自私的利用形势将露易丝给绑在自己的身边。

    可这样，露易丝会高兴吗？！

    依克希尔扪心自问——或许吧，想要为自己催眠一下。但是心中的良知还是站了出来。

    如果这样做的话……自己——无法原谅！

    “露易丝姐姐……”

    “依克希尔……”喜闻乐见的默契。让原本鼓足勇气的双方又尴尬的沉默了。

    弗利特看着眼前的两人有些着急，现在可是情况危急。但是想要出声的他被希洛克的眼神给制止了。而jīng灵王也是选择默默的防御，没有催促。

    “砰砰砰砰”巴尔卡的怒火仿佛是世界末rì的火焰，不断的拍打着jīng灵王的屏障。而jīng灵王所守护的身后在巴尔卡的火焰前成为了一个避难所。

    火焰被屏障给削弱，只传过来一种温暖的感觉。

    依克希尔努力的想摆出一个笑脸，但是脸上的肌肉却不知道该怎么动。

    露易丝看着依克希尔变扭的笑容。

    在明亮的火光和温暖的热气面前……

    恍惚间……时间好像回到了初次见面的那个下午……

    一个矮小的哥布林带着一个脏兮兮的萝莉，但是让人以为的是，那个萝莉拥有着令人惊讶的纯洁笑容，尽管那个笑是如此的尴尬！

    尴尬的笑。

    害羞的笑。

    坚强的笑。

    安慰的笑。

    还有……喜爱的……笑……

    “依克希尔？”露易丝问道。

    “啊！在，在！”

    “准备好了吗？我们要再来一次哟！”

    “诶？！啊！知道了！”

    术式的刻画，看着站在魔法阵中的依克希尔。

    再来一次，我可不会放手了哟！

    ————————————————————————————————————

    终于……露易丝的章节结束了~~咱好像也没有了什么节cao……嘛……对不起了……


第一章 新的故事
    清晨的阳光带着一丝凉意，将光明与凉爽带进了屋子里。

    现在已经是入秋了。

    依克希尔从床上爬起来。身边的人早已经是去工作了，只有这个懒散的公主还在迷糊之中。

    其实现在已经不算太晚。大概是早上的八点钟。只不过因为赫尔德的工作时间太早而显得依克希尔有些懒散。

    但是，如果没有别的什么事情。依克希尔也不会起的如此早，但偏偏，某些事情就这样悲剧的到来了。

    半梦半醒的，依克希尔开始了早上的忙碌。

    而正在她还为自己的牙齿作清洁的时候，房间的门扉被敲响了。

    “依克希尔？”门外传来了露易丝的声音：“醒来没有？”

    “唔！”依克希尔一个激灵，三下五除二的弄完余下的步骤，然后以最快的度回答：“醒来了！等，等一下子。”

    接着，她慌乱的随便擦了擦脸，迅为露易丝打开了房门。

    门开，露易丝看见了衣冠不整的小萝莉。

    毫不犹豫的，露易丝以手为刀，惩罚xìng的敲在了依克希尔的头上。

    “看看你什么样子！”

    “啊，我知道了拉！”依克希尔抱头鼠窜，又是风风火火的来到梳妆镜前整理自己的形象。

    要换做以前，这一切依克希尔根本就不会去做。但是现在也是没有办法。因为……

    “快点呀！倒是，伊伽贝拉又该惩罚你了。”露易丝催促道。

    “知道了！”依克希尔有些烦躁，手上加快了一点。待形象整理的差不多了，依克希尔急躁的跑动起来。

    “快点，快点。”一边整理着头，一边跑着来到了露易丝身边。

    露易丝无奈的将依克希尔的房门带上。

    两个人穿过长廊，来到了庄园的庭院。一个身影静静的浮在这里，看样子已经有一段时间了。

    依克希尔看见这个背影，心里好一阵犯怵。平复了一下因为跑动而喘着的呼吸，小心翼翼的踏着步子，依克希尔来到身影——啊不，应该是一个十字架的背后：“伊伽贝拉。我来了。”

    十字架转来了过来。显现出伊伽贝拉相当美幻的身躯。蓝sè流光质的皮肤，jīng致却浑然一sè的脸面。伊伽贝拉——这位曾经的jīng灵王出了空灵的声音：“晚了三分钟。亲爱的殿下。”

    真是糟糕的问候！

    依克希尔内心一阵抽搐，但是表面上又不得不装作一副忏悔的样子。

    其实事情展成这个样子是有原因的。

    自上次魔龙之堡的事件已经过去两个月有余。

    最后时刻，由于契约的成立。封印着jīng灵王力量的法阵在契约的法则下开始被破坏。但是，让人没有想到的是，虽然封印着jīng灵王实力的枷锁已经被打开，但是身后巨大的十字架和缠在她身上的锁链却在法则的力量下坚持了下来。虽然恢复力量的jīng灵王成功的逼退了巴尔卡，但是她却依然没能摆脱这个巨大的牢笼。

    虽然不能解决问题，但是在卢克的帮助下。这个巨大的十字架已经可以被伊伽贝拉控制着漂浮移动起来，而且缠绕在双手上的锁链也已经被消除。想必于原来的情况，现在也已经好太多太多了。

    就像穿着盔甲一样，jīng灵王，伊伽贝拉也只好接受这样的现实。毕竟就连法则也解决不了的东西，他们也不会有什么转机。

    虽然无奈的接受了现状，但是伊伽贝拉最想做的还是回到她的国家去看看。

    在契约的束缚下，伊伽贝拉带着依克希尔回到了jīng灵的王国。

    不过目前的伊伽贝拉已经没有资格在当jīng灵王了。转交jīng灵之歌，传承了王的力量。成为了身为jīng灵王伊伽贝拉最后的责任。

    但是，在jīng灵国度的rì子，依克希尔身为魔界的公主却有些不自在了。

    身为公主，却没有该有的礼仪。虽然有学过一点，但是那些却完全不够用。

    伊伽贝拉马上就找到了之后的生活所应该达成的目标——将这个女孩培养成一个真真正正的王者。

    于是，依克希尔公主的特别培训就此展开。

    哦不！这真是一件令人心酸的历史。依克希尔的心中留起了眼泪，尤其是想到从jīng灵国度回来之后，赫尔德对此表示相当的支持时就更加的心碎。

    “啊，那个。伊伽贝拉，难道不去寻找六骑士的传承吗？”依克希尔试着转移话题。但是效果……

    “这个殿下不用cao心。”伊伽贝拉利用微风将依克希尔的形象再一次的整理好：“关于寻找六骑士传承的事情。我已经安排好了行程。”

    又要出去玩了吗？

    依克希尔眼睛一亮：“是吗？伊伽贝拉，你已经有计划了？”

    “当然。”伊伽贝拉一边用风整理着依克希尔的衣裙，一边解释：“虽然当时很悲伤，但是我已经用jīng灵一族的秘术将六位骑士的传承给保护了下来。并且位置也牢牢的记住了。现在魔界统一了，刚好方便我们办事。”

    “那么那个地方在哪里？”依克希尔有些好奇。

    “具体的不太清楚，但是好像在魔界的西南部。”伊伽贝拉满意的停下了法术，为依克希尔整理的微风也随之而停：“好了，殿下。具体的事项你不用担心。我会和你的母亲大人商量好的。而殿下你也只需当做一次……嗯……出游？”

    “但是不管怎么样，今天……”伊伽贝拉顿了顿，伸出可以活动的手臂，露出了三个指头：“三分钟。”

    次奥，战术失败了吗？

    依克希尔无可避免的露出了失望的表情。

    看来今天又逃不过惩罚了……


第二章 出发，向着西南方
    jīng灵中，在jīng灵王的身下，有着六位骑士的身影。这六位骑士的传承如同jīng灵王一样古老。他们分别是，亡魂默克尔，极光格雷林，冰影阿奎利斯，火焰赫瑞克，灵风迪亚特，坚盾古尔托。六位骑士身披魁梧的战甲，手持锋利的武器。他们是jīng灵王的左膀右臂，也是每个jīng灵中最为杰出的代表。

    而伊伽贝拉目前正是要将这些传承了千万年的印记重新找回来，带回jīng灵的国度。同样，与伊伽贝拉有着契约约束的依克希尔也只好跟随。

    于是，这一次外出又是浩浩荡荡的人马。

    ……

    “我说……”依克希尔看着车厢内一个充满野xìng的人：“为什么，卡西利亚斯会在这个车上。”

    伊伽贝拉看了一眼裸露着青灰sè上身的武士，非常正式的回答：“因为你母亲的安排，依克希尔殿下。”

    虽然魔龙的问题已经解决，但是她们并没有抓到巴尔卡，而是被他狡猾的逃跑了。为了提防巴尔卡的偷袭，赫尔德将卡西利亚斯安排与其随行。

    虽然这样的做法很正确。但是依克希尔还是有点小疙瘩。她清楚的知道，在卡斯利亚斯这种战斗狂人的眼中，自己这个小身板是一点威严都没有，保护自己估计全部都靠那个骗术惊天的便宜老爸所遗留下来的余威吧。

    想到卡恩，依克希尔又是一阵头疼。想来想去，还是摇了摇头。甩开一些复杂的想法。

    “好吧。”依克希尔向左看见一个白sè虚影的巫妖萝莉还有她的徒弟：“那么那些人呢？为什么会在？”

    “因为师父想要看一看jīng灵族中，王下六骑士的印记而已。”站在克拉莉丝身边的弥赛亚回答。至于谈话的对象，巫妖萝莉还在一脸平淡的喝茶，一副和我没关系的样子。

    好吧，克拉莉丝凭借其实力与知识。成为了皇室的贵宾。她的要求，只要不会太过分，赫尔德都会欣然接受。而且，她的随xìng更加提升了队伍的实力。

    喂喂，伊伽贝拉。难道你都不介意么？

    依克希尔回望jīng灵王，虽然伊伽贝拉的脸浑然一sè，但是依旧可以从她的脸上看出“就是这么一回事”的信号。jīng灵王可是完全不介意有外人观看这样的事情。

    四周看了看。

    四小jīng灵——啊，应该是四个中级jīng灵，正在像卫兵一样漂浮在jīng灵王的身边。

    桑德尔这位年轻的骑士先生，正在远处愣愣的看着卡西利亚斯，看样子非常想上前与其说话，但是又有些害怕。弗利特这位女仆正一眼不的站在身边，保持存在感低下。而露露正在角落边与她的黄sè老鼠和赫德尔互动着。

    一切都是这么的和谐美好。

    但是不觉得少了一个人吗？

    “依克希尔！”一声轻呼，依克希尔就感觉到自己被抱了起来。虽然有些被动，但是依克希尔还是不想反抗。

    唔，这算不算堕落呢？依克希尔一时间，将思想的高度提升到了哲学的范围里。

    伊伽贝拉看见这样的情况，她的额头扬了扬，应该是做出了挑眉毛的动作。虽然这样毫无公主的样子，但是毕竟这里是私人时间，伊伽贝拉还是觉得给这个单纯的小女孩一点zì you的空间。

    当然这个专车还是有车夫的。而且车夫也在敬职敬责的将车驶向目的地。魔界的西南森林。

    这里是一片茂密的树林。虽然只是森林，但是其中却是相当危险。不要忘记，西边是魔界最沉痛的伤口。哪里已经成为荒漠，但是受到影响的并不仅限于西部。在临近西部的这片树林里，暴乱的元素已经在长久的时间里将这里洗刷成一片死亡的禁地。而且，森林的深处也是六位骑士陨落的地方。

    普通人的车夫选择停留在了森林边上的小镇。而依克希尔自然是向森林前进。

    看着即使外围，也因为元素而变得有些扭曲的树木。依克希尔本能的产生了畏惧。她的身体可没有什么冒险家的血液，而且如果可以的话，她也只想安稳的生活下去罢了。

    难道进入这样的森林你们都不做一些补给吗？！

    依克希尔看了看周围。无所谓的克拉莉丝与敬职敬业的弗利特形成了风景线。虽然看不见表情，但是从其行为来看，四个中级jīng灵也加入了前者的行列。她们是属于淡定的一方。

    露易丝，露露还是弥赛亚露出的感兴趣的目光。仅仅是有些扭曲的树木，这样小儿科的玩意，对她们来说，反而更加的感兴趣。

    桑德尔倒是浑身的杀气，开始了高度的戒备。他身上散出来的气势赢得了卡西利亚斯的注意，虽然比较弱小，但是这是经历过生与死的瞬间。

    至于赫德尔，这位哥布林完美了继承了这个种族的特点，他有些犹豫的看了看森林的深处，又是有些担心的看了看某个因为兴奋而不断摇摆尾巴的黄sè老鼠。无意间，双方都好像影shè了自己的主人的心情。

    “现在时间已经有些晚了，不在镇子里休息一晚上吗？”依克希尔想要借助快要下山的太阳来帮助自己。

    “不，殿下。”伊伽贝拉解释道：“到了晚上，元素们才会更加的活跃，这样方便与我们寻找我们所需要的传承。”

    方便寻找？话说，某人不是号称自己已经牢牢的记住了传承印记所在的位置吗？

    依克希尔向伊伽贝拉投以愤慨的目光。不过，这位jīng灵王并没有害怕，反而因为依克希尔的失礼的眼神表示出自己的不满。

    是否要加强对于眼神的控制方面的训练？

    依克希尔从jīng灵王的脸sè得出了这样的句子，吓的她赶紧的摇头然后转向了这片扭曲的丛林。

    开什么玩笑，依克希尔宁愿去面对危险的丛林也不要参加伊伽贝拉的特训！


第三章 灰烬虫
    “嘶嘶……”一个长着利齿的植物不甘的倒地不起。原本肉嘟嘟的躯体也变得干瘪，嫩绿的皮壳也是褶皱老化起来。

    这样的植物以及是遇见的第七个了。

    伊伽贝拉她们总共才寻找了半个小时而已。期间便遇到了相当多的攻击。这片森林仿佛就是一个巨大的死亡陷阱一样。各种各样的危险层出不穷。未知的魔兽与植物，在伊伽贝拉的探索下纷纷都抛头露面。

    虽然说是大开眼界，但是这样子却实在让人提不起兴趣来。因为，现在已经是黑夜了，所有的袭击都来自于不远处的黑暗中。而来自黑暗的危险才是让人最为忌惮的存在。

    当然，也只有少数人是这么想的。

    露易丝虽然算不上多厉害，但是其本身有一定的基础，知道身边的队友有多强力。所以她的心情还不是很糟。至于克拉莉丝之类的家伙们，她们倒是没有一点的紧张感。

    “咕咕……”从森林的黑暗里传来了奇怪的声音。声音听起来有些异样，很容易让人联想到某些滑腻的东西，这点刺激起依克希尔的少许鸡皮疙瘩。

    当然，诺大的森林里也不会只有这么单调的声音。还有许多其他的响声。加上这点声音很快就沉寂下来。依克希尔才没有太过于在意。

    接着月光，看了看四周昏暗的景象，然后脑海里飘荡起之前各种被袭击的情况。依克希尔顿时觉得地球上的森林都弱爆了。

    依克希尔不断的自我暗示着自己，身边有些强力队友。但是本身不强力的她还是没有很多的安全感。

    “我说，还要走多久呀？”依克希尔忍不住问出声来。虽然有些丢脸，但是她还是觉得在继续走在这样的森林里，她会患上抑郁症的。

    好吧，虽然说的有些夸张。但是她语气里浓浓的不安稳让伊伽贝拉没有追究她语句的礼貌xìng。

    “应该不是太远了吧。”伊伽贝拉有些无奈：“由于时间过的有些久。很多地方都变化了，现在的我只能根据空气中离散的元素来判断具体方向。”

    我就知道有些事情没有那么的靠谱。

    依克希尔有些忧伤的想到。按照以往的尿xìng，势必会在途中加点什么吧！

    如同预言一样。

    冷不丁的依克希尔就感觉脚下一滑。身体的惯xìng将她狠狠的甩向地面，度之快，连露易丝都没有注意。

    依克希尔条件反shè的伸出双手想要抓住身边能够将自己稳住的东西。但是很遗憾，某人的运动神经没有让她具备那样的能力。

    “诶呀！”依克希尔与地面接触出了惨叫。

    “怎么了，没事吧？”由于月光不是太明亮，接近地面就便的黑漆漆的一片。但是露易丝也很容易的推断出某人应该是摔倒了。

    “啊，没，没事。”依克希尔爬了起来：“感觉刚才脚下有什么滑滑的东西。”

    “滑滑的东西？”依克希尔的话语引起了克拉莉丝的注意。这位巫妖貌似是队伍里最开心的存在，路上她已经收集了许多新鲜的玩意了。

    “啊？啊！”依克希尔原本只是想回答露易丝的问题。克拉莉丝的突然声让她一下子没有反应过来：“是的，很滑。”

    “能形容一下吗？”克拉莉丝来到依克希尔身边。

    “唔——那个东西……很……很……很……滑。”

    想要找一个比较好的形容词，但是依克希尔想了半天还是找不出除了滑以外其他的形容词了。

    “这算哪门子的形容呀！”露露忍不住吐槽起来。而克拉莉丝旁边的弥赛亚也是扑哧一声小小的笑出声来。

    “哎，算了。”克拉莉丝没有说话，只是抬起了手。

    用魔力调动着元素。依克希尔的左脚被克拉莉丝唤出来的风给抬了起来。

    “啊！”依克希尔被吓了一条，身子也有向后倒的趋势。好在露易丝及时的上前扶住了她：“能不能说一声呀！”

    有些气愤。但是克拉莉丝却没有理会她。

    克拉莉丝的眼睛开始泛光，这是她作为洞察者的权利。

    大约一秒钟。依克希尔感觉拖着自己左脚的气流消失。而且克拉莉丝的视线也悄然转移走了。

    洞察，顾名思义，洞悉万物。这是与生俱来的能力，是卓越的天赋。靠着这个能力，克拉莉丝很轻松的在黑暗中托起一个扭动的物体。

    肥嘟嘟的身子，光滑又有弹xìng的皮肤，粘稠而且恶心的分泌物。

    依克希尔感觉莫名的反感。

    不过比起她来说，伊伽贝拉就显的更为专业一些：“灰烬虫的幼兽？”

    “灰烬虫？是什么东西？”这下子就连露易丝也不懂了，毕竟她也只是个魔法师而已。

    “灰烬虫。一种生长在火山地域的虫子。成虫是一种有着灰质硬壳的甲虫，非常的耐热，能够从岩浆中吸取能量。它所分泌出来的液体有着非常强力的助燃效果，非常适合做催化剂使用。”出乎意料的，露露倒是说出了这个虫子的来历。

    “额，露露。你怎么知道？”

    “我可是召唤师，魔兽之类的了解当然比姐姐你要多一些啦。”露露理所当然的回答。但是她的话让同样才知道真相的人有些羞愧。

    伊伽贝拉赞同的点了点头，由于是晚上，也在想要说的话前面加了一句：“没错。不过灰烬虫不是单纯的生活在火山地带。它是以浓烈的火元素为源，只要火元素浓厚的地方，它都可以生存下来。”

    “那么这里就有很浓烈的火元素吗？”露易丝问道，虽然她感受到周围的元素非常充沛。但是作为大小姐的她从来没有去过火山地带，不知道那里的火元素有多么的强烈。自然没有办法做出比较。

    “勉强可以让其生存吧。不过这回让这只幼虫成长的有些缓慢。”伊伽贝拉估计了一下，不过这不是野外生物课，她们还有更重要的事情要做。

    “好了，既然只是个意外，现在还是继续前进吧。”伊伽贝拉号召着：“这里的元素已经非常浓烈了，如果没有意外，那么目的地应该不远了。”

    克拉莉丝皱着眉头将还在挣扎的灰烬虫的幼虫丢开。博学的她下意识的感觉到有些奇怪，而且空气里的元素也有让她感觉到不对劲。

    会不会是时间让jīng灵族里六位骑士的印记生了异变？

    如果是那样的话——就危险了！

    “师傅？”弥赛亚现了克拉莉丝有些呆滞，她试探的问了一下：“有什么事情吗？”

    巫妖萝莉抬头看了一眼与自己长久相伴的徒弟。

    “不，没什么。继续前进吧……”

    ——————————————————————————————————————

    好吧~~~咱又更新了（撒花）……咳咳，小小的剧透一下，本书应该快要迎来结局了……嗯，稍微看了看字数，估计应该不会过五十万字吧~~~~


第四章 入口
    队伍还在前进。不过她们离目的地已经很近了。

    夜虫们出杂乱鸣叫，同样也很快的泯灭在黑暗里。

    “入口，在这里。”伊伽贝拉来到了一个地穴前：“这里，我可以感受到印记的存在。”

    众人围了过来。借助着魔法带来的光亮，依克希尔仔细的打量了一下这个入口。

    一个看上去还是有点建筑的痕迹。好像是一个巨大的圆柱型的深坑，在伊伽贝拉的前面有着一个旋转向下的楼梯。而且隐隐约约的还可以看见深坑底部有个木门的紧紧的关闭着。但是这个深坑里到处都是藤蔓植物，一层一层的挡住了大部分的视野，所以才会让依克希尔有些不确定。

    但是这绝对一个人为建造的！

    伊伽贝拉抬起右手，深坑里的藤蔓们纷纷被看不见的利刃给切碎，然后消失不见。选择的楼梯也是被旁边深坑边缘突出来的石块给破坏。

    “这里原来是一个秘密的研究基地，在外层有迷幻的魔法阵。”伊伽贝拉一边飘到下面，一边向依克希尔她们叙述着当时的事情。

    “当时我和六位骑士接到消息，说这里的研究基地在研究元素与jīng灵。很气愤，就带着六位骑士来到这个基地。”伊伽贝拉空灵的声音总能传到其他人的耳边。

    大家顺着jīng灵王做出了的石块一步一步向下移动，同时jīng灵王的诉说也在继续：“我们花了整整五天的时间才找到了这个入口。当时这里有着很多的魔法阵。”

    弥赛亚跟着克拉莉丝走在了最后面，听着伊伽贝拉的叙述，忍不住问了一句：“奇怪这里怎么还保存的的这么好？”

    “因为当初不想打草惊蛇，我与六骑士可是花费了好大的功夫偷偷潜入的。”伊伽贝拉一边说一边来到门前：“真正战斗的地点是在这个研究所的最深的地方。”

    “那么在这个研究所最深处的地方生了什么呢？”依克希尔好奇的问道。

    “战斗！悲惨的战斗！”伊伽贝拉转过身来，用着后悔的语气：“当我们突破层层的关卡来到这个研究所的最深处时。我们被惊呆了。”

    气氛突然凝固了，其他人都不由自主的屏住了呼吸，等待伊伽贝拉的下文。

    “一股强大到无与伦比的能量。”伊伽贝拉在回忆：“在我漫长的一生中至今为止还没有见过比那股能量更为强大的存在。仅仅只是初次看见的冰山一角就已经过我的认知了。”

    jīng灵王，伊伽贝拉说出了如此的评价。卡西利亚斯终于产生了一点动容，他开始慢慢移动着缠在胸前的双手，将别在腰间的剑柄放在了能够第一时间拿到的位置。

    “我从未见过那样的怪物。”伊伽贝拉感叹着：“我们与他生了战斗。”

    依克希尔抢话道：“六骑士就这样陨落了吗？”

    “不。”伊伽贝拉摇了摇头：“那个生物攻击xìng并不强。六骑士的陨落是因为我们惊动了守卫。那些守卫好像可以借助那个怪物的力量。导致六骑士的离去。”

    “安徒恩！”卡西利亚斯突然冒出了这么一句话，吸引了其他人的注意力：“第七使徒，火焰吞噬者，安徒恩！”

    “不可能！”伊伽贝拉剧烈的反对：“那么强大的能力怎么可能才是第七使徒！如果不是那一次导致六骑士的陨落。卡西利亚斯，你我之间可不会那么容易分出胜负！”

    由于jīng灵之间复杂而又巧妙的关系，通常都是几个jīng灵一起配合才会出最大的战力。依克希尔的四个小jīng灵就是很好的例子。

    “伊伽贝拉！不管来多少次还是一样的！”卡西利亚斯不甘示弱，同样用着不友善的眼神回敬了jīng灵王。

    我说，现在可是赌气的时候呀！依克希尔这才想起来，这两位在之前还是敌人的存在。无奈，依克希尔只好靠着自己公主的身份：“停下来！现在可不是内斗的时候！”

    依克希尔的声音不大，但是经过伊伽贝拉的特训后还是有那么一点威严的味道。卡西利亚斯撇了一眼jīng灵王然后闭上了眼睛。

    伊伽贝拉同样也是小声的说了句‘抱歉’，因为她认为是她引起了这个不和谐的事情。

    “好了。”虽然卡西利亚斯的态度还是不怎么好，但是至少他已经做出了自己行动，依克希尔以多一事不如少一事的想法，继续的说道：“伊伽贝拉，请继续吧。”

    伊伽贝拉点了点头：“那个怪物的能量太强大了！比殿下你的母亲——赫尔德皇帝还要强大的多。”

    “哼！”冷不丁的，卡西利亚斯冷哼了一声，让人听起来非常的不爽。

    “够了！卡西利亚斯！”依克希尔硬着头皮呵斥着，虽然她不太想这样面对自己的侍卫长，但是她清楚，如果不这么做。以后会更难受：“大家就不能好好说话吗？”

    伊伽贝拉已经恢复了冷静，所以她没有回应卡西利亚斯的挑衅。只是用赞许的目光看了一眼依克希尔，因为依克希尔的表现正是特训的成果。虽然平时还有许多要改进的地方，但是在这样的时刻，依克希尔也是有点感觉了。

    卡西利亚斯也是相当给面子的听从了依克希亚的话，用着比较不乐意语气：“安徒恩同样也是我所知道的存在中拥有着最为强大的能量。但是它却不能使用这股能量。如果你说那个怪物攻击xìng不强，那么也就只有安徒恩了。”

    拥有强大的力量却不能使用？

    “为什么？”伊伽贝拉问道。

    “因为他所需要消耗的能量也是同样的庞大，当时你看见的怪物还是有一个肢管连接进了它身后的岩层离吧？”

    有肢管连接？

    “过的太久，我已经记不清了。”

    “不会有错的，肯定的是安徒恩。”卡西利亚斯说出了他的担忧：“不过更让我担心的是，对于安徒恩的利用，在我的影响里是一直禁止的。”

    这位天赋卓越的战士也开始感觉到一丝不正常的气息。


第五章 洞穴
    伊伽贝拉轻轻的推开了木门，非常轻松。因为作用在木门上面的魔法阵早就已经失去作用。洞穴里完全没有光亮，只有黑乎乎的一片。

    伊伽贝拉意念一动。一下子，散着白光的小球就出现在她们的前方。虽然不是很亮，但是在狭窄的洞穴里效果还是不错的。

    不过在光线的照耀下，洞穴深处的黑暗显的更加的深邃了。

    “好黑！”露露小心的探了探头。而且，她的话在这个狭窄的洞穴里不断的回荡，要比森林中更加的大声。

    “嘘！”伊伽贝拉提醒着：“小声点。”

    由于伊伽贝拉的实力，露露捂住嘴巴点了点头。

    “虽然这里已经废弃很久了，但是我们谁也不知道这里面会生了什么变化。”伊伽贝拉jǐng告着：“还是小心一点！”

    “知道……”如同被噎住一样，露露突然意识到了自己要小声一点。只好捂住自己的嘴巴不停的点头来表示自己已经知道了。

    伊伽贝拉没有太过苛刻，见其他人都明白了之后，继续走在了前面。

    这里的元素很充沛，也很杂乱。伊伽贝拉心里清楚这是由于六骑士的印记所引的。如果继续放着这些印记不管的话，这些印记就会慢慢的吸收这些元素，然后新的六骑士就会带着他们各自的传承获得新生。

    大家排成一排走在了这个通道里，伊伽贝拉在最前面，而卡西利亚斯则是负责最后面的安危。

    虽然依克希尔她们尽量的放轻了她们的脚步，但是她们不是战士，魔法的修为也没有达到足够高的程度。她们还不能很好的控制自己的力度，所以还是有点小声音。

    “小心一点……这里有些不对劲！“突然间，克拉莉丝突然jǐng告道，她的双眼散出的光亮，她正在解析着四周的环境。

    “这里的火元素有些不对劲！”听她的口气，事态比较严重。所以她也顾不得小声的原则了。

    整个队伍在克拉莉丝的jǐng告下听了下来，伊伽贝拉不解的回过头来：“怎么了，虽然很杂乱，但是这里的元素都很正常呀。”

    “错觉！”克拉莉丝：“我看的见！这里的火元素都是比较聚集的！”

    “聚集的火元素？是魔法阵吗？”伊伽贝拉问道。其实露易丝也想关心一下的，但是由于她本身的实力不是太高，所以她才保持着沉默静静的看着克拉莉丝所说的话。

    克拉莉丝遗憾的摇了摇头：“没有！而且规模也没有达到魔法阵的程度。但是相比于其他的分散的元素，真的很不对劲！”

    克拉莉丝的语气有犹豫，因为透过洞察之眼的所看见的元素分布太过诡异。

    “难道是因为火焰骑士赫瑞克的印记吗？”伊伽贝拉问道。

    “不，不知道。”这样的形式——巫妖萝莉开始从自己的记忆里搜索这样类似的情况。但是，一时间却又实在想不出来。

    伊伽贝拉自己感受了一下四周的情况，但是没有洞察之眼的她实在感觉不出火元素有什么异常。

    其实她还想说，是不是克拉莉丝弄错了之类的话。但是借着光球的亮度，她看见了克拉莉丝严肃认真的表情。不由自主的就将要说的话给咽了下去。

    “那我们还是小心一点吧！”伊伽贝拉改口，同时也开始高度集中起自己的jīng神。

    克拉莉丝点了点头，开始出一些应急用的小法术。虽然不会有太大的功能，但是会让她们应对偷袭的时候不至于那么手忙脚乱。

    “继续前进吧。”等到克拉莉丝将手上的事情做完之后，伊伽贝拉继续带起了路。

    这下子，经过克拉莉丝的刺激后，依克希尔感觉到了洞穴更加的黑暗了。

    而且，又不能靠说话来分散自己的注意力。依克希尔慢慢有股心脏被揪紧的感觉。

    很不舒服，但是无能为力。

    自己为自己打气，自己帮自己催眠。如同机械一般。跟随着伊伽贝拉，她们慢慢来到一个大厅中。

    “就是这里了！”伊伽贝拉终于停了下来，语气里有着压抑不住的开心：“终于找到了！”

    伊伽贝拉将光球伸向顶部，在经过她的催化下，光球变得越来越大，越来越亮，一下子将这个昏暗的大厅照得如同白昼。

    这里吗？

    依克希尔着光亮打量起了大厅。

    这貌似是一个死胡同，只有她们进来的一条通道。而在通道的对面的墙壁上，有着一个很不自然的洞，洞口离地相当的高，而且洞口的周围已经变成碎石掉落在地上。这个洞穴非常的大，而且没有什么多余的东西。如果不是那个奇怪的洞口和地上的碎石。又或者不是伊伽贝拉说过这里的情况，恐怕其他人一进来只会向仓库方面去联想吧！

    墙壁四周是有许多战斗的痕迹没错，那个离地非常高的洞口也非常远没错。但是依克希尔实在看不出，所谓着jīng灵六骑士的印记在哪里有保存着。

    “真是令人感慨的地方呀！”伊伽贝拉感慨了一句，然后陷入了回忆之中。

    但是现在可不是能够放松的时候，克拉莉丝提醒道：“快点！现在可不能松懈！”

    “嗯，我明白了。”伊伽贝拉点了点头，然后闭了上了眼睛……

    闭眼……睁开！

    集中自己的jīng力，以她为中心，瞬间一个由纯粹的元素组成的魔法阵凭空出现。

    为了不干扰jīng灵王的仪式，克拉莉丝主动的带着其他人退出了魔法阵的范围。

    “以jīng灵王之令！”法阵zhong yang，伊伽贝拉带着神圣的表情说道。引起了外围jīng灵四人众的一阵激动。

    “遵循我的呼唤吧！”伊伽贝拉的声音变得高昂起来：“王下六骑士！”

    阵法在伊伽贝拉的控制下迅分成了六个等份，然后一一断裂开来。

    越来越多的光芒，泾渭分明的光芒，慢慢汇聚在六个等份残余阵法上。光芒形成光球，一股灵xìng也随着时间，被赋予给了这些汇聚元素上。

    jīng灵印记！

    ————————————————————————————————————————

    虽然说……这些话很伤人……但是，我还是想说一下！我写书只是我的兴趣行为，我从来没有想过要索求什么！但是……这些个行为，一定会建立在不会影响我正常的生活上面（包括学习与娱乐）……没错，我是很懒，我是很贪玩。我是不配做一个负责的作者。但是，我希望你们能够理解我，我有我自己的生活，我有我自己的习惯……如果你看了这段话感到愤怒……我没有办法。如果你能理解……我很感谢……如果你表示失望……那么你的离去我只会表示遗憾。但是我从来就不会去在意人气什么的。

    好了，有些失态的，只所以写下这么一段话……是因为最近的心情都忙碌的生活给破坏的差不多！

    最后插一下嘴（比较伤人，但是是我最心里的想法）我没有义务去保持更新，因为我没有得到权利——同时我也不想去得到！！！我所想的，只是保持着一颗愉悦的心情去写出属于我自己的幻想！你们……只是一个过客！

    （抱歉了，随你们怎么去想吧！反正我就这样了！）


第六章 黏黏糊糊
    各种各样的元素开始汇聚起来，jīng灵族中六位骑士的印记很快就会被汇聚起来。

    这不仅是力量的传承，而且还是荣誉的传承吧！依克希尔看着眩光夺目的仪式过程，开始了联想。

    这些印记会妥善的带回到jīng灵国度，然后选出最为优秀的人才接受这些印记。接受印记的jīng灵得到六骑士的传承，被赐予六骑士的宣号。他们会侍奉新的jīng灵王直到他们的生命的尽头。

    依克希尔又瞟到了伊伽贝拉那坚毅而且认真的表情上，情不自禁的有些羡慕起来，同样内心也有着深深的佩服之情。

    身为王者，在大战之时身先士卒。虽然被抓，但是在那样漫长的时光里都没有屈服。即使获得了zì you，即使已经不被同胞承认，但还是尽力完成自己最后的使命。

    这位王者还真是令人敬佩呀！

    依克希尔叹了一口气。其实还是要怪自己太差劲了。

    先不说伊伽贝拉，只是谈一谈自己的母亲，赫尔德。

    统一魔界这么困难的事情，硬是被她完成了。如果是这个结果是因为人类擅自挑动的战争所迫使的，但是能够将这个帝国保存着如此之久也是一件非常了不得的事情吧！这远比那些交替频繁人类帝国的皇帝牛逼一万倍了吧！

    但是自己虽然挂牌一个公主的称号，但是好像一直没有这方面的自觉。本来就是懒懒散散的宅人一枚，干嘛要她来当长公主这个职位呀，而且还是唯一的继承人，未来的女王陛下。

    依克希尔用着空洞的瞳孔看着六个颜sè各异的光球，但是焦点早已飘到了很远很远的地方。

    话说，让我来治理国家什么的，根本就是不可能吧！会被玩坏的吧！不知不觉中，身上的担子还真是重得让人难以接受呀！

    “哎！”悲伤的叹了一声，依克希尔的心中满是丧气。

    真是不幸呀！

    依克希尔半是抱怨半是现的呜咽了几下。主要是伊伽贝拉的认真让她感觉到了身为王者一族的压力。

    如果有人来分担一下就好了，就算是安慰也行呀。

    懒惰的xìng格让她开始习惯依赖别人。而且上天好像是感受到了她的呼唤，依克希尔立刻就感觉到了有人在摸着她的手臂。

    唔，是露易丝姐姐吧！依克希尔有些感动的想着，来到异界这么些时候，她最受露易丝和露露两人的照顾了。虽然是个女生，但是露易丝身上散出来的安全感让依克希尔彻底感觉到了安心。无微不至的照顾不像弗利特那样佣人的感觉，是一种无法言喻的温馨——就像，就像胎儿在母亲的腹中一样。

    咳咳……怎么感觉越想越奇怪了？！

    依克希尔感觉自己有些不对劲，回过神来的时候，手臂上立刻就传来了一种湿滑粘稠的感觉。嗯，非常的不舒服。

    我说，露易丝姐姐的手会分泌这样的粘稠物体吗？

    很明显不会吧！

    依克希尔将手抬起来，借着元素汇聚所产生的光芒，看清了那黏黏稠稠的东西——灰烬虫的幼虫。

    次奥！这是什么！

    一股恶心感冲向头顶，瞬间将依克希尔彻底拉回了现实。她恍然现，四周不知不觉中已经多了一些东西。而旁边的人也开始戒备起来。

    “，生什么事情了？”依克希尔结结巴巴的问道。

    “唔，灰烬虫的逆袭？”露露有些俏皮的回答。

    逆袭泥煤呀！现在不是开玩笑的时候吧！

    不过依克希尔没有说出来，只是不敢相信露露的话而迟疑了起来。

    最后还是专业的克拉莉丝站出来解释：“估计这些灰烬虫是没有天敌的缘故而大量的繁殖了吧！这里又是元素最为浓厚的地方，而且又不像火山那样条件恶劣。”

    “就算是这样，但是数量有些太多了吧！”弥赛亚说出了自己的感觉。因为现在顺眼望过去，都是白乎乎的灰烬虫的幼虫。

    “如果是，这里不像火山有着巨大的热量，无法让灰烬虫顺利的成虫化，那么这么久的时间内积攒这些幼虫还是有可能的。”克拉莉丝一点一点的推理着：“估计这些幼虫大部分都已经是成虫了。但是没有经过岩浆的洗刷，还是保持着幼虫的样子。”

    “但是我们一进来的时候并没有生什么呀！”露易丝试着问了问，因为就算是她，看着眼前密密麻麻的虫子们也是头皮麻。

    “估计他们大部分处于休眠状态吧。比较这里并不是火山地带。不过由于jīng灵王召唤jīng灵六骑士的印记，引了元素的强烈的变动。所以才惊醒了这些在地底休眠的虫子们。”

    “别的先不说了！”一直在外围的卡西利亚斯出声了：“先清理一下这些虫子吧。”

    “赞成！”露露第一个举手。露易丝和依克希尔也是紧随其后。

    克拉莉丝也是点了点头：“温柔一点，这些虫子虽然没有什么杀伤力，但是如果太过粗鲁的话还是很让人恶心的。我可不想在这样的地方等待——”

    克拉莉丝的声音戛然而止，她似乎想起什么重要的东西，眼睛瞪大到伊伽贝拉那里。

    “——啊！千万别让这些该死的虫子进入jīng灵王的阵法！”克拉莉丝尖叫起来，手里立刻准备好防御xìng的魔法：“这些该死的虫子会点燃整个洞穴！”

    灰烬虫的分泌的粘液是极佳的助燃剂。

    依克希尔也是被吓到了一身冷汗。与这些异界人不同的是，她可是知道，就算着些普通的火焰伤不到她们，但是火焰燃烧的瞬间也会将整个洞穴的氧气给燃烧殆尽。

    至于火源。天呀，火焰赫瑞克的印记在依克希尔眼里变得越来越刺眼了。

    一个冰属xìng的魔法墙将伊伽贝拉连同她的阵法被围了起来。由于阵法正在集结jīng灵的印记，所以克拉莉丝没有将伊伽贝拉隔离起来。接着，大家受着克拉莉丝的吩咐，开始人工的清除一些漏网之鱼。当然，亚德炎已经被禁足在依克希尔的怀里。

    好在这些笨拙的肉虫并没有没什么杀伤力，没有火源的话它们除了恶心就没有别的什么令人在意的地方了。

    不过……

    “你们真的就这么认为仅此而已吗？”一声桀桀的怪笑带着令人讨厌和反感的语气，从头顶上方传了出来。


第七章 迟来的改变
    “什么人！”卡西利亚斯瞬间就跳跃到那个声音传出来的洞口，即使那个洞口高的有些夸张。

    回敬他的是一个火球，虽然毫无威胁力，但是还是阻止了卡西利亚斯企图入侵洞穴的打算。而卡西利亚斯则是挥舞着手中的剑刃将火球打散，同时也任凭自己的身子受重力的影响向下坠去，眼睛丝毫没有离开那洞穴黝黑的深处。

    仿佛受到注视，洞穴深处平白的亮出了一双赤红的眼睛，狂暴的火元素在眼睛处激荡，从而散出骇人的红光。对方动了动，将头颅深处了洞口。借着一开始jīng灵王所抛出的大型光球，巴尔卡的脸毅然出现在大家的眼中。

    俗话说，仇人见面分外眼红。当然，依克希尔顿时生出了一股子的恼怒。

    当然，卡西利亚斯更为直接的起了第二波的冲锋。在这个有些昏暗的洞穴里，几乎没有人能够看得清他的度，仿佛瞬移般的，他一下子来到了巴尔卡面前，手中的剑刃已经将锋利的一面对准了巴尔卡的头颅zhong yang。

    巴尔卡笑了笑，张嘴就是一个巨大的火球。卡西利亚斯被迫提前将剑斩下，但是狂暴的火元素还是激荡起了一阵灰尘。

    “咻咻”灰尘后面又接二连三的飞shè出一个个火球。将卡西利亚斯逼回了地面。

    “你的角sè弄错了，莽夫！”巴尔卡用着得意洋洋的语气：“现在是谈判时间！”

    面对巴尔卡的挑衅，卡西利亚斯直接用行动——屈膝握剑，一副再次冲锋的模样。但是这一次，但是克拉莉丝的小小身子给挡了下来。

    克拉莉丝仰起头，质问道：“你想要什么？”

    “聪明人！”巴尔卡嘿嘿的笑了一声：“将jīng灵族的六骑士印记让给我！”

    克拉莉丝迟疑了一下，但是依克希尔却是坚决的反对道：“不可能！”可能是伊伽贝拉特训的成果吧，现在的依克希尔倒是有那么一些气势存在。

    “表情不错哟，小公主！”巴尔卡怪笑起来，一副胜券在握的样子：“不过貌似我没有给出别的选项吧？”

    威胁的味道非常的足，自身底气不足的依克希尔所凝聚起来的气势一下子就被压制住了。

    年轻的公主回头看了看还在努力聚集印记的伊伽贝拉。看着她坚毅的脸上已经满是担忧和不知所措——很明显，虽然某人在忙，但是周遭的一切都被某人给接受到了。

    看见伊伽贝拉脸上的不知所措。依克希尔回想起与这位曾经的王者一起度过的一个月的时光里。伊伽贝拉在别人面前至始至终都是保持着如同赫尔德那样的淡然的态度。那种仿佛无所不能的从容感，是依克希尔印象最为深刻的王者风范。

    但是单独指导依克希尔的时刻，伊伽贝拉从王者变成了老师，没有那样的自信。相反，很多时候，这位不幸的老师露出的更多的是一种失败者般的落寞。

    真以为那么久的囚禁对这位王者没有一丝影响吗？

    高傲的王者被囚禁了如此之久的时光，每rì在漆黑的洞穴里，恐怕伊伽贝拉的正在如同弱者一样的挣扎吧。就算再怎么淡然，再怎么不所谓，那份千年的孤寂总是那么的不好受吧！更何况，在被囚禁之前，她还经历了一次致命的失败！

    现在，已经脱离了那痛苦的深渊，伊伽贝拉没有时间哭泣。她将她整个身心都投入到了身为王者的最后一丝的责任上。

    不仅仅是为了jīng灵族的繁荣，恐怕更为是为了保护心中已经脆弱不堪的自尊而进行的最后的努力吧！

    但是如果这最后的努力都失败的话，伊伽贝拉……

    依克希尔是一个很容易被感动的人。正是因为还是宅男的时候，生活的不如意，才让她格外珍稀眼前的幸福。

    没错，虽然自己以前既胆小又没有责任感，遇到事情只知道依靠别人。

    但是——特训……

    我明明也有在努力！

    即使没有什么实力——但是身为公主的我也要拿出相应气势！

    即使会拖住别人的后退——但是下定决心的我也要拿出觉悟！

    不知不觉，依克希尔的拳头已经被捏紧。由于过于用力，关节处已经开始泛白。而她也是盯着巴尔卡的地方，眼睛深处慢慢燃起火焰。

    改变自己……今天！我要将我的气势拿出来，给你看看！小瞧人的家伙！

    “你！”依克希尔一字一顿的说道：“休想！”

    重新燃烧起来的气势，露易丝看见依克希尔虽然娇小却坚定的侧影。恍惚间，十分可靠的感觉从依克希尔身上传过来。而依克希尔靠着自己身边的人所建立起来的自信，以及心中那股强烈的感情所喷出来的三个字，更是犹如皇帝的赦令一般，让人感觉到她说的话一定会做到一样。

    一时间，洞穴里的人都被一个不成熟的小萝莉给震慑到了。

    短暂的沉默过后，露露看着依克希尔的侧身，用着不敢相信的语气，结结巴巴的评价：“好，好，好，威武……”就连其他人也投出过来完全不一样的眼神。

    那种眼神，非常明确的表达出了自己的不敢相信。

    而巴尔卡那虚假的笑容下更是懊恼和震惊。

    被这样的小姑娘给震慑到了，尽管只是一点点，但这种耻辱还是像鞭子一样狠狠的敲打着他的自尊心。

    多年的隐忍已经让我的落魄到如此这般了吗？

    巴尔卡扪心自问，可是越想他越的陷入了耻辱中。

    这是何等的失态呀！

    巴尔卡虚假的笑容消失了，随之而来的是一种危险的漠视。

    “既然……”巴尔卡的喉咙滚动着，出一种暴风雨前的平静的音调：“……那就没有什么好商量的了。”

    巴尔卡将身子隐没在洞穴的黑暗中，从黑暗里传来了他的宣告。

    “谈判——破裂！”


第八章 巴尔卡的强势压制
    “谈判破裂！”正处于懊恼中的巴尔卡好像已经失去了耐心。同时也丢掉了刚开始的风度，现在的他更像是一个被激怒的战士，好像要用敌人的失败来洗刷掉自己的耻辱。

    不再是不痛不痒的火球，这次从洞口里喷涌的则是散着强烈灼热气息的烈焰火柱。吓得克拉莉丝赶紧将之前正在准备的护盾魔法给使用了出来。

    一个墨黑sè的圆圈，不断的将巴尔卡的火柱给吞噬的掉。

    可是……这样还不够，火柱上爆出来的火星或许只是无意的产物，但是如果与这群虫子接触到的话。恐怕就不是什么好情况了。

    克拉莉丝本想让自己的徒弟处理好这些小细节，但是不知道为什么，克拉莉丝鬼使神差的看向了依克希尔。

    “火柱产生的火星！”有些无礼的吩咐。但是其中的信任倒是让依克希尔非常感动。

    依克希尔拍起了胸脯：“包在我身上了！”

    为了回应克拉莉丝的期待，依克希尔马上开始指挥着四个jīng灵。而且，桑德尔和露易丝还有露露也过来帮忙。

    吩咐依克希尔也只是一些小事，更加重要的事情——克拉莉丝将眼睛对上了卡西利亚斯的冷漠眼神。后者心有灵犀的点了点头

    卡西利亚斯屈膝蓄力，握紧了手中的剑刃，他用如同猎鹰一般锐利的眼神，死死盯着那个洞口，像猎手一样等待着自己想要的时机。

    火柱还在继续喷，好像永无止境，但事实上，谁都知道，这样的东西总有个尽头。而那个尽头……

    就是现在！

    洞口终于没有火柱喷涌出来。而这个瞬间，卡西利亚斯的身影已经消失在了原地。强健的身体让卡西利亚斯可以非常快的像着洞口移动着。但是在接近洞口的地段，他也不得不将度放慢。

    现在已经不是小打小闹了！卡西利亚斯定了定心神，让自己更加的专注于战场。

    仅仅一个呼吸的时间。

    洞口的火柱又喷涌出来。快非常快，不过这一次火柱的目标不在是地上的虫子，而是从右侧逼近的卡西利亚斯。

    而原本只是借着冲力接近的卡西利亚斯，无处借力的他被迫的将剑横于身前。接着，他直接被火柱冲到了对面的墙壁上。

    火柱有着相当强大的冲力。卡西利亚斯接触到的墙面已经产生了龟裂。

    火柱与剑刃的交织，远比无意间产生的火星要大的多的流火开始了肆意飞溅。这一次，是弥赛亚用风元素将这些飞溅的流火统统给聚集到了克拉莉丝的黑洞里面。

    火柱不停的喷涌，就连卡西利亚斯脚下的龟裂在火柱的不断努力下，也开始有些软化的xìng质。而卡西利亚斯更是在苦苦支撑着。

    好像千百年的时光一下，火柱终于是停歇了下来。而受到解脱的卡西利亚斯则是选择回到地面休整一下。

    又是一个呼吸的时间！

    火柱再一次朝着卡西利亚斯袭来。而这一次，卡西利亚斯没有选择阻挡，而是开始了逃窜。

    “别！”克拉莉丝短促的jǐng告，她急忙调整黑洞的位置，好让火柱能够最大限度的被吞噬。而卡西利亚斯也是适时的停下了脚步，配合着克拉莉丝。

    大家又是手忙脚乱的将巴尔卡的这一波的攻势防御了下来。

    连续三波如此强势的攻势，让众人都显的很疲惫。而仿佛是怜悯一样，洞口的火柱换成了巴尔卡的嘲笑。

    三波强力的压制，让巴尔卡的内心平衡了许多。

    “第二次机会哟！”巴尔卡像是帝王一样，宣布着令人恶厌又有些无力反抗的事实。

    强势的压制让依克希尔在没有任何脾气，她只有看着人群中最有言权的克拉莉丝。

    这位外表年轻的巫妖不可置信的看着洞口：“这……不可能！”

    “没有什么不可能！”巴尔卡轻笑，看见自己的敌人如此失态，可以说极大的满足了他的虚荣心。

    “恐怕，他已经在无止境的借用安徒恩的力量了。”卡西利亚斯脸sè有些yīn沉：“这样的话，这里环境太不利！我很难战胜他。”

    克拉莉丝的脸sè同样非常不好看，她回头看了看伊伽贝拉。事到如今，伊伽贝拉的工作已经快要进入尾声了。到时候她们强行要走，即使巴尔卡有着仿佛无穷无尽的能量，但是要留下她们还是不可能的。

    不过，巴尔卡真的没有想到这一点吗？对此，克拉莉丝表示深深的怀疑。因为像巴尔卡这样的野心家自然不可能如此蠢笨。虽然目前，他的计划大多都失败了，但是这样的布局就是让不善权术的克拉莉丝也是看得肉跳心惊。

    不过对于巴尔卡的问题，大家始终没有回答。相比于依克希尔无头无脑的热血，克拉莉丝显然想的更多。

    而巴尔卡也是放弃了继续压制，一副胜券在握的样子。虚假而又嘲弄的笑容再度回归他的脸sè。

    他们都在等待，等待着一个时机。

    场地上的灰烬虫还是不时的涌出来。不过依克希尔已经没有时间去管这些讨厌的小虫子了。托这些虫子的福，大量的分泌物将整个地面染得极为易燃，只怕一点点的火星就会让依克希尔面临极为不利的情况。而巴尔卡，又是借助这些小虫子的力量，尽然可以对克拉莉丝和卡西利亚斯进行非常强力的压制。

    而他们争夺的中心——伊伽贝拉的魔法阵。

    元素中残留的印记已经快要抽离干净。一个个晶莹圆润的大概有乒乓球那么大的珠子出现各自的位置。

    只要伊伽贝拉的任务一完成！依克希尔乐观的想道。离开这个地方，离开这些讨厌的小虫子们。

    红蓝青黄黑白，六个颜sè的珠子散出各自的特点。顺带着最后一点点的光芒汇聚，珠子们的光辉开始内敛。

    就是现在！

    伊伽贝拉的魔法消失了！


第九章 巴尔卡的胜利？！
    瞬间，巴尔卡喷涌出了强烈的烈焰。克拉莉丝也是反应及时的一个广域的冰盾，将洞穴上下隔离开来。

    克拉莉丝对着弥赛亚使了个眼sè。让她带着一些非战斗人员迅离开。伊伽贝拉则是将传承的珠子收在了腰间的专门准备的口袋里——因为这个东西是不能放入空间戒指的。

    与此同时，巴尔卡放弃了与克拉莉丝的冰盾对峙。他仰天咆哮，龙族的特有的jīng神攻击，龙威开始在这个空间震荡。

    高昂的声音仿佛可以洞察这片空间。实力最差的依克希尔率先痛苦的捂住了耳朵。同样，龙吟声也传达着某种信号。

    洞穴周围的墙壁开始崩坏。而地面上数量众多的虫子也更加的激动起来。

    墙壁被破坏，露出了早已挖掘好的通道。这些通道是从外面向里面挖掘的，只留有最后一步在这个时间点进行武力破坏。其目的，就是为了做到出其不意。毕竟这样子的设计，克拉莉丝的洞察之眼也没有办法察觉异样。

    龙人战士纷纷从洞穴里走了出来。他们一个一个都有着大剑师的实力，双眼满是忠诚，无畏生死。咧着嘴巴，锋利的牙齿和尖细的舌头，不时的还有细微的火焰从他们的嘴里喷出。

    “弥赛亚！”没有办法分神，克拉莉丝呼唤起自己的徒弟。魔弓妹子郑重的点了点头，将依克希尔等人挡在了身后，握紧手上的短弓一脸凝重。

    伊伽贝拉已经将珠子保管妥当，她来到了克拉莉丝身边，点了点头。克拉莉丝和卡西利亚斯相视了一眼，然后又将视线与伊伽贝拉的双眼交集起来。三个人心有灵犀的互相点头。

    “既然这样。”卡西利亚斯紧了紧手中的剑柄，自刚才的战斗来看，对于这位心高气傲的剑士来说可是相当憋屈的。现在，伊伽贝拉的事情已经结束，他认为自己可以好好的将心中的怨愤泄在这些可恶的龙人身上了。

    “给我挡住她们！拉迪肯！”巴尔卡吩咐道，然后他开始鼓足了力气，准备破开克拉莉丝施放的冰墙。

    下端，拉迪肯得到了巴尔卡的命令，开始了尽心尽责的完成巴尔卡交代的任务。但是一个踏步，银亮的刀刃从左侧鬼魅般的出现了。

    卡西利亚斯的斩击！

    不过，拉迪肯也不弱，丝毫不弱于使徒的力量，他一个侧身，同时右手也将手中的大剑向后挥去。

    “叮！”大剑与地面相撞，出了响声。可见，拉迪肯的力道是有多么的恐怖。相比之下，卡西利亚斯的度倒是令人钦佩。

    一个瞬间，卡西利亚斯从左侧移到了右侧。但是拉迪肯好像已经看穿了卡西利亚斯的套路，想都不想，直接用尾巴扫去。

    尾巴上的龙鳞与卡西利亚斯的剑刃相撞，出了一种金属碰撞般的清脆。

    战斗看来不会一下结束。

    其他龙人则是从旁边去接近伊伽贝拉。这一次，依克希尔终于庆幸自己不是敌人的目标了。

    伊伽贝拉用着各种各样强力的魔法对过来的龙人进行轰炸，身为jīng灵，有着得天独厚的优越xìng，所有的魔法几乎都是一气呵成。

    “哐，哐。”头顶的冰层出了不堪负重的响声，巴尔卡在得到了无穷无尽的力量补给之后，战斗力瞬间提升了几个档次。毕竟他的每一击都可以百分之百毫无保留的使出来。

    “弥赛亚！先带公主走！”克拉莉丝勉强的维持的冰层的稳定。面对这样的巴尔卡，她是三人中压力最大的一位。

    弥赛亚有些担心的看着自己的师父。但是，目前的景光已经不能在拖拖拉拉的了。

    “公主殿下！你们请跟我走吧！”回过头来，弥赛亚想要带着依克希尔她们离开这里。

    依克希尔点了点头，她即使虽然想要帮忙，但是想必自己留在这里还会帮倒忙吧！

    虽然说她们已经有退却的想法，但是说话之间，一个龙人好像已经盯上了她们，想走这件事好像已经不是那么容易了！

    龙人提着大刀朝着弥赛亚斩来。弥赛亚朝着旁边一翻，同时魔法的能量迅在弓上凝聚：“冰冻箭！”

    蓝sè的冰箭击中了龙人的胸膛。但是龙鳞赋予的高魔抗让弥赛亚的技能并没有造成理想的情况。

    弥赛亚已经被缠上。关键时刻，露易丝站了出来，指挥着依克希尔，露露还有桑德尔撤退。

    冰层上面，巴尔卡的耐心已经消耗殆尽。他yīn冷的宣布：“计划加快！点火！”

    几个火球一下子就击中了满是易燃物粘液的地面。

    几乎是一瞬之间，比魔法还有大的火焰一下子就燃烧起来。

    火焰的温度不是太高，克拉莉丝，伊伽贝拉，卡西利亚斯，能够凭借自身的实力，不过多的受制于这片火海。

    而依克希尔她们，托着冰奈斯的福。缓过劲来的露易丝开始后怕似的补上了魔法盾。

    弥赛亚想必之下就有些苦闷。因为龙族的龙鳞实在有些变态。这样的烈火影响不是太大，即使火焰将氧气迅的燃烧，但是不要忘记。严格来说，龙息里面含有大量的硫化气体。也就是说，氧气的衰弱，对于龙类来说不算太麻烦的事情。充其量就是不舒服而已。

    渐渐的……弥赛亚有些不支了。越来越大口的吸气，同时还要付出一定量的魔法来过滤空气以及抵抗高温。她体内的魔力以惊人的度消耗着。

    她面前的龙人的攻击依旧，可是她的身体已经越来越迟钝。

    “受死吧！”龙人的大刀从左侧袭来，而她还没有缓过劲来。

    “咻。”非常轻微的细小声音。一道好像有又好像没有的白光迅的穿过了面前龙人的胸口。而龙人在白光穿过之后，便像定格一般，停在了原地。

    这个是……

    弥赛亚朝着白光的源地看去。

    伊伽贝拉还在与大部分的龙人缠斗着。

    浓缩的元素光线。只有jīng灵才能使出来的特殊技能。

    谢谢！

    “开什么玩笑！”

    头顶上的巨大咆哮吸引了弥赛亚的注意力，她慌张的看向了头顶。巴尔卡已经将冰层敲的惨不忍睹。克拉莉丝的身体也是有些晃悠。

    “给我破！”又是一个全力一击。冰层终于不堪负重的碎裂开来。同时，克拉莉丝也是脚一软，摔倒在地。

    “师父！”弥赛亚冲了过去。

    不过，巴尔卡的目标并不是她们。

    由于冰层的破裂，让洞穴上下的空气流通，这一片的火海更加的旺盛起来。巴尔卡的身影在这片烈焰中仿佛是魔王一般。带着无敌的气势冲向了伊伽贝拉。

    “留下印记！”

    “绝不！”伊伽贝拉试图反抗。但是旁边的龙人不断的牵连，巴尔卡异常顺利的来到了jīng灵王的身边。

    “我说！”巴尔卡没有用任何技能，纯粹的是最为坚定暴力的拳击，带着熊熊的火焰。狠狠的，不断的击打在了伊伽贝拉的身上。

    “把印记交给我！”

    痛，痛，痛！

    伊伽贝拉感觉整个身体都要被这些拳头给碾压在身后的十字架上。但是，心中还有份执念继续给她力量：“绝不！”

    “那就去死吧！”

    一拳正中胸口，巨大的力道让jīng灵王的身体再也无法承受，失去了反抗能力。

    将装有印记的袋子拿在手中，巴尔卡疯癫的大笑起来！

    “哈哈哈哈！终于到手了！”


第十章 反击的号角
    “哈哈哈，这一次！”巴尔卡忘乎所以的端详手中的布袋。六颗石子大的珠子被周围的火焰渲染的有些狰狞，但是巴尔卡不在乎。只要拿到这些印记，就离成功不远了。况且他本人也不是什么正直之人，手上也是满是鲜红。

    “不行！快点还给我！”被打翻在地的伊伽贝拉还在挣扎，由于十字架的束缚，她只能勉强的用双手拉着巴尔卡的小腿。

    巴尔卡撇了一眼地上的伊伽贝拉，心情大好。对于他这样的野心家来说，没有什么比得上将往rì的对手踩在脚下更令人舒心的事情了。

    抬脚，感觉到了伊伽贝拉无力的拉扯。巴尔卡心中的暴虐之心瞬间膨胀开来。鬼使神差的将脚重重的朝着伊伽贝拉的胸口踩去。

    “啊——咳咳……”被人用巨大的力量狠狠的踩住，伊伽贝拉出了痛苦的呻吟。败者只能默默的承受。

    “请还给我——啊啊啊！”伊伽贝拉还在无意识的请求，但是巴尔卡很残忍的开始用脚底碾压着她的胸口。一边用力，还一边开心的笑着。一副乐在其中的样子。

    将这一切的都看在眼里的依克希尔开始愤怒，但是悲哀的是，她什么也做不了。

    好可怜的样子，快去帮帮她！

    不行！过去的话，会被秒的！

    可是……依克希尔眼巴巴的看着伊伽贝拉出痛苦的惨叫。文明人的她有些不忍心的闭上了眼睛。

    到底，该怎么办！

    黑暗中，依克希尔祈祷着光明的救赎。

    突然，伊伽贝拉的惨叫戛然而止。被金铁碰撞的声音所代替。

    睁开眼睛，依克希尔看见了与巴尔卡对峙着的卡西利亚斯。

    如临大敌，巴尔卡左手护住了装有印记的布袋。用着右手的小臂抵挡着。但是完全不能阻挡卡西利亚斯锋利的剑刃。被斗气加强的利刃已经在这个短暂的时间里，陷入了手臂深深的一段距离了。

    鲜血流了出来。

    巴尔卡吃痛，表情都扭曲了起来。但还是从口里憋出了一口龙息，逼退了卡西利亚斯。

    “征服者，卡西利亚斯。”巴尔卡由于忍着剧痛，所以他的声音有些变形：“嘿嘿，果然名不虚传。”

    好棒！依克希尔的内心小小欢呼了一下。看见卡西利亚斯酷酷的将剑一甩，甩去剑刃上鲜红的龙血。

    巴尔卡表情瞬间狰狞了一番，但是拉迪肯的提醒：“大人！带着印记先走！”

    瞬间惊醒，巴尔卡心有不甘的狠狠的刮了一眼卡西利亚斯。然后，还是露出了一股退缩的感觉。

    “别想走！”卡西利亚斯立刻逼上前去。但是这一次，巴尔卡有所准备，喷的火焰让卡西利亚斯有些无奈。

    这样的话，虽然被压制，但是正在全力逼迫的巴尔卡也没有办法去逃跑吧。

    “既然跑不了，那么就直接死吧！”巴尔卡愤怒的吼道。锁定住卡西利亚斯的位置后，火焰疯狂的扑了过去。

    压制。巴尔卡的愤怒。强大的他又有着几乎无限的能量。这让他成功的走到了这一步。

    “元素极光！”伊伽贝拉虚弱但是坚强有力的声音清晰的传来了出来。

    一道被压缩到极致的元素光线飞快的shè向了巴尔卡。强大的穿透力狠狠的刺穿了他的左手掌，顺带将布袋里面的印记珠子给释放了出来。

    “啊！”巴尔卡的攻势一滞，卡西利亚斯凭借着化入本能的战斗意识，一下子来到巴尔卡的面前。来到了，想要收回印记的巴尔卡。

    “可恶！”巴尔卡暗自低啐了一声。此时的他极度的想要收回遗落的印记。所以面前的卡西利亚斯看起来格外的碍眼。

    卡西利亚斯轻笑一声。看的出，他对于巴尔卡这样类似于作弊式的实力很不屑。

    “滚开！”怒气让巴尔卡攻击的频率更加的快。高强度的攻击，虽然不屑，但是卡西利亚斯的身体也在下意识的提醒他要暂避锋芒。

    巴尔卡看见卡西利亚斯有避让的趋势，他趁机赶快的收集掉落的印记。

    “不要呀！”伊伽贝拉惊呼。

    “小光！”依克希尔叫出声音，而早就在一旁，拥有与依克希尔同样感情的jīng灵四人众，立刻就活跃了起来。

    雷沃斯一下子就出现在了巴尔卡的背后。她出一股强度不小的电流，可能怕是对巴尔卡不起作用，还特地的朝着他的伤口。

    “啊！小……”依克希尔被自己给吓到了，她也不知道自己为什么会叫出声来。但是她看见了雷沃斯战斗的样子，一下子就犹豫了起来。

    既然已经走出了第一步，为何不继续下去。

    第一步总是最难的。而莫名其妙的踏出了这一步的自己，竟然想要退缩！是不是太软弱了？！

    看见雷沃斯被恼怒的巴尔卡给击退，依克希尔的拳头握紧了！

    “小冰！去干扰！”依克希尔命令道。

    冰奈斯立刻在这熊熊的火海中凝结出了可怜的冰块。虽然没有什么影响，啊不……似乎让巴尔卡更加的恼怒。

    此时，卡西利亚斯已经从旁边逼了过来，被迫的让巴尔卡丢下手中的珠子，转身应对卡西利亚斯的攻击。

    “好机会！小暗，小火，小光，小冰！你们快去收集那些珠子呀！”依克希尔叫道。而卡西利亚斯也是非常配合的不计后果的释放着身体里的力量，以求拖住巴尔卡。

    不错的配合。至少让现在可以说是孤家寡人的巴尔卡无计可施。他恼怒，他着急，但是却无计可施。

    难道要失败了吗？！net风得意后的巴尔卡，现在有些失落。

    眼睁睁的看着四个小jīng灵在收集着印记珠。而自己却无能无力。

    “大人！不要放弃！”拉迪肯挣扎的站了起来。他大吼着，想要与离他最近的冰奈斯一起争夺着那个水蓝sè的印记。

    “不！”伊伽贝拉急道，但是她是被巴尔卡一拳一拳的打翻的。严重的内伤让她不能像拉迪肯那样快的恢复过来：“依克希尔！快点，让他们直接融合jīng灵印记。”

    “啊？哦！”依克希尔反应过来：“快点融合jīng灵印记。”照着伊伽贝拉的吩咐，依克希尔叫道。

    虽然不知道生了什么。四个对应的印记珠就这么样的开始慢慢融入四个小jīng灵的体内。唯一不同的就是雷沃斯和冰奈斯的融合要慢上那么一拍。

    是因为她们是女孩子的原因吗？

    在这个时候就不要吐槽了吧！

    “大人！”拉迪肯当机立断的捡起青sè和土黄sè的珠子：“放弃吧！该撤退了！”

    撤退？！

    巴尔卡看见已经在融合印记的四个小jīng灵。等他们融合成功以后，就相当于jīng灵的六骑士到来。虽然说只有四个，但是目前的情况下……

    不甘心！我不甘心！

    “不！”巴尔卡搏命般的狠狠的将一拳击打在卡西利亚斯的胸口上，同时他的左边的肩胛骨也被利刃绞的血肉模糊。

    卡西利亚斯被击飞，在他调整着自己的身体时。巴尔卡来到拉迪肯身边，一把抄起自己最忠心也最为得力的部下。然后怨毒的看了一眼依克希尔所在的地方。

    小萝莉瞬间被一股名为杀气的东西给吓的脚软。

    然后巴尔卡又是复杂的看了一眼四个正在融合印记的小jīng灵们。

    不甘心！

    “大人！右边！”

    巴尔卡直接放弃了防御，直接与卡西利亚斯硬碰硬。狭路相逢勇者胜，这一下卡西利亚斯只好转攻击为防御，被逼退。

    “我，不，甘，心！”内心的恼怒让巴尔卡如同疯子一般叫喊着。他仿佛要聚集全身的力量。

    用着一种伤敌八百自损一千的方式，完全不顾左肩的伤势，用燃烧着已经凝成石块般的火焰，对准了慢上一线雷沃斯和冰奈斯。

    “你们也别想好过！”

    巴尔卡的含怒一击！

    “啪”jīng灵族传承千年的印记珠——碎开了！


第十一章 谁也不是赢家
    怎么可以这样！

    依克希尔看着雷沃斯和冰奈斯的样子，隐隐的可以感觉到从她们身上传来的痛苦。

    为什么，jīng灵印记会被击碎呢？！

    没有为什么。

    jīng灵印记只不过是jīng灵们凭借着自己的智慧与种族的特xìng而形成的副产品。与受到什么xx法则保护的xx格来说完全不同。

    只不过一般这种东西都是被jīng灵族上下严密保护，而且其本身也不是什么玻璃制品。长久以来，就不知不觉中忽略了这些东西的质量问题。

    多余的话说了也没用，并不能挽回已经碎掉印记。而且，现在雷沃斯与冰奈斯的情况也相当的不妙。正在接受印记的她们被巴尔卡的攻击击中。只怕其中的痛苦只有她们能够体会到吧。

    击碎了印记。巴尔卡的眼中闪过一丝后悔和惋惜。但是很快的被清醒所取代。借着伊伽贝拉她们都被印记被击碎这件事情所震撼的时间里。巴尔卡带着拉迪肯飞的逃向了岩壁上的那个洞穴。

    火光再一次充斥了洞穴里，让原本暗淡下来的火焰又再一次的勃生机。

    巴尔卡一个弹跳，直接朝着岩壁上那高高的洞口飞去。但是不料，从左前方斜滑过来一柄刀刃。

    卡西利亚斯的追击。身为一名优秀的武士，战斗状态中自然不会轻易的被外物所吸引，在他的眼中只有巴尔卡这个敌人而已。而且他还特地的从左方进攻。因为在之前的对拼中，巴尔卡的左臂早已经伤痕累累了。

    “可恶！”巴尔卡暗骂。此刻即使勉强挡掉了卡西利亚斯的攻击，但是自己逃跑的进度已经被耽误了。而且，卡西利亚斯的追击自然不会只是简简单单的一个挥砍而已。

    壮士断臂！

    巴尔卡不愧为一个野心家。生xìng残忍的他果断的决定舍弃自己的左臂。

    刀光挥砍，卡西利亚斯的剑刃沿着巴尔卡的左肘处削了下去。

    剧痛！

    巴尔卡咬着牙，将尾巴甩向了卡西利亚斯。但是卡西利亚斯提膝，用自己的膝盖挡住。

    力与力的对决在空中展开，双方都被对方的力量给弹开。而巴尔卡也正是借着这个力量成功的与卡西利亚斯拉开距离，飞到洞穴消失不见了。

    卡西利亚斯露出了不满的神情。他的脚下意识的动了动，想要追击。

    “别！”依克希尔强忍着淡淡的窒息感：“这里太危险了。”

    长时间的燃烧已经让这里的空气混浊起来。可能卡西利亚斯不是人类又或者实力强大没有感觉出来，但是依克希尔感觉自己快要到极限了。

    不过依克希尔的威信确实不能让卡西利亚斯立刻信服，而且多年来战斗的本能还在生效。卡西利亚斯还是有着去追击的冲动。

    “不行了！快掉逃出去呀！”依克希尔请求道。因为没有了卡西利亚斯的帮忙，即使逃跑都是一件苦难的事情。

    伊伽贝拉和四个小jīng灵。这充斥着洞穴的火焰，空气里稀薄的氧气。而且，他们也不知道路上还有没有埋伏好的龙人。这一切的一切都不是现在的依克希尔可以应付的。

    思考了一会，卡西利亚斯还是听从了依克希尔的建议。

    带着受伤的人开始撤离这个狭小的洞穴。

    ……

    洞穴之外。

    新鲜的空气犹如甘霖一样。依克希尔闭上眼睛深深的吸了一口。

    这时，夜晚也快要过去。黑sè如同被洗刷一般，快要从天空中褪去。同时，林子里也传来了零星的鸟叫。

    伊伽贝拉抱着雷沃斯和冰奈斯暗自伤神。而亚德炎和冥瑟特克则是由依克希尔和露露分别抱着的。

    接受传承的小jīng灵已经陷入沉睡，他们需要时间来吸收传承。至于雷沃斯和冰奈斯，目前谁也不知道她们怎么样了。

    弥赛亚正在照顾已经沉睡的克拉莉丝。这位巫妖萝莉已经从抽搐的阶段过去，现在进入了沉睡中。

    卡西利亚斯坐在了地上，闭上眼睛，一脸冷酷。有些不近人情。

    露易丝和桑德尔在负责周围的jǐng戒。防止巴尔卡派人来偷袭。

    不过，那样的情况不会生吧。因为巴尔卡也是有着不轻的伤势。

    整个队伍在休整，而且一股尴尬和悲凉的沉默也在队伍里盘旋。每个人都不愿意开口，不愿意打破这阵沉默。

    这一次，到底是胜利还是失败呢？

    谁也说不出口，谁也不想讨论这个问题。

    最终，还是依克希尔打断了沉默。因为，她的肚子饿了。

    不好意思的红着脸，依克希尔小声的问道：“露露姐，什么时候可以吃饭呀。”

    露露：“……”

    虽然依克希尔声音比较小，但是在这个沉默的队伍里却显得格外清晰。

    伊伽贝拉从自己的心情走了出来：“抱歉，殿下。”

    “啊。”其实心里最不想回应的人对自己说话了，依克希尔都不知道该怎么表达自己的想法，才能不刺激到伊伽贝拉：“啊……没，没关系的。”

    摇了摇头：“好了。我已经没事了。我们开始回程吧。”

    伊伽贝拉的话让大家产生了共鸣。

    没有什么能够比家更能好好休息的地方了。

    本来，大家的想法都是想立刻回程。但是又由于伊伽贝拉，大家都怕自己不小心刺激了这位有些失魂落魄的jīng灵王。所以才没有说出来。

    现在，伊伽贝拉主动的提出回程的请求，自然是求之不得。而且，战斗之后确实多了许多需要人照顾的存在。

    回程无疑是最佳的选择。

    沉默的点了点头。

    队伍带着一种失败的落寞，移动了。

    战斗里……没有赢家……


第十二章 前进的方向
    黄昏时分，带着疲惫，依克希尔一行人终于回到了家中。

    一回到大院，伊伽贝拉就甩出一句，我累了，我先去休息休息。然后就一个人走掉了。

    依克希亚张了张嘴，想要说一些安慰之类的话。但是被露易丝按住了。

    “这个时候还是让她静一静比较好。”

    可是……依克希尔犹豫起来。但是当她与露易丝肯定的眼神对视的时候，就不知不觉的点头答应了下来。

    “啊，那个，我先带师父回房间了。”旁边弥赛亚小小的声明了一下，然后就抱着自己还在昏睡的师父走向了自己的房间里。

    露露一边打着哈欠，一边晃悠：“啊，我也想去好好睡一个觉。”

    露易丝笑了笑：“马上。那么，小依克希尔，你也好好的休息去吧。”

    点了点头，依克希尔目送着露易丝和露露消失在走廊拐角。

    旁边，桑德尔看着现在只剩下自己和依克希尔了。他突然觉得有些尴尬起来，红着脸颇显的紧张。

    “桑德尔也去休息吧！毕竟跑了这么久，肯定累坏了吧。”依克希尔劝道。

    心里突然有些失落，但是桑德尔确实感觉到身体的疲惫，只好点了点头：“那么，依克希尔也好好的休息吧。”

    依克希尔静静的点了点头，同样目送桑德尔离开。

    依克希尔：“……”

    人都走了呢！

    四小jīng灵被弗利特给带了下去，卡西利亚斯一进城市就走掉了。其他的也各自去休息了。就剩下自己一个人了……

    突然感觉好孤独，好寂寞。

    ……

    不，不！有些跑题了！

    依克希尔使劲的摇了摇头，看来自己是太累了，我也去休息好了。

    拍了拍自己的脸蛋，依克希尔回到自己的房间。

    昏暗的阳光让装饰温馨的屋子里看起来是那么的空旷。空旷的有些怕人呀！

    依克希尔呆呆的想到。有时候，非常累的时候，似乎什么问题也不想去想，只知道遵从本能，漠然的上床休息。而依克希尔就是这样的状态。她只是简简单单的将外衣一脱，就准备钻进被窝。

    “嘿呀！”一个兴奋的声音，从被窝里伸出一双手臂，一下子就将依克希尔拉进了温暖被窝里。

    哈？！

    下意识的挣扎，依克希尔想要看清楚是谁这么乱来。但是潜意识却告诉了她的答案。

    温情的呼唤，温暖的感觉。

    “别闹了！妈妈，我很累！”依克希尔抱怨道。

    “唔，宝贝女儿竟然这么冷淡。”赫尔德的声音有些抽泣：“我好伤心呀！”

    演员的职业素养呀！

    “亲爱的母亲大人，拜托。在你哭的时候，双手能不能不要在我身上乱动呀！很不舒服！”依克希尔尽量用着平静的语气说道。

    “啊，我这是来检查我的宝贝女儿的生长情况而已啦！”赫尔德狡辩道。

    “既然是检查就不要总是盯着奇怪的地方呀！”依克希尔挣扎起来，就算是男孩子被这样摸也会害羞吧！

    依克希尔胡乱的挣扎，不停的用双手敲打着，像是在泄什么，明明只是小事一件，但是不知道为什么，依克希尔的眼睛里却流出了泪水。

    魂淡，我在干什么呀！就像一团浆糊一样，依克希尔都不知道自己为什么成这样了。

    赫尔德看着闹别扭的依克希尔，微微一笑。将依克希尔紧紧的抱在了怀里。父母都是爱自己的孩子的，无论她做出了什么又或者遇到了什么。

    “我听说咯！”赫尔德在依克希尔耳边轻柔的说着。

    什，什么？依克希尔将自己的脸与赫尔德拉开了距离，看着自己母亲温柔的微笑，内心里没由来的安定下来。

    赫尔德用右手轻轻的拭去依克希尔的泪珠：“我的小依克希尔肯定是在为自己懊恼吧。”

    开什么玩笑，我懊恼自己什么？！

    “恐怕这一次的伊伽贝拉的事情又让你感觉到自己的无能。”

    我……

    “总是这样自卑，依克希尔。我可怜又可爱的小依克希尔肯定是在痛恨软弱无力的自己吧！所以才会这么没有jīng神。”

    ……

    “如果能有力量就好了！我从我的依克希尔眼里看见了哦！”

    那……那是当然的吧！有了力量，就可是做到自己希望的事情！

    “但是！”赫尔德轻柔的表情变得严肃和正式：“我希望我的宝贝女儿可以明白一点。那就是力量绝对不是一切！没有力量的人也可以做到很多的事情。”

    “骗人的吧！之前，明明自己什么都没有做到。”依克希尔突然吼叫了出来。

    这下，赫尔德表情更加的正式了，她郑重的说道：“我没有骗你！比力量还要具有魅力的是亲和力，领导力！”

    亲和力？领导力？！

    “虽然别的我不知道，但是作为王者的我可以告诉你。领导力和亲和力可以比单纯的力量做到更多事情！”

    “依克希尔！在你身上，已经有足够的亲和力。大家都可以很舒心的在你身边。”赫尔德抚摸起依克希尔的脸颊：“你所欠缺的是领导力。领导者，是可以将大家的力量给集中起来，成为一个强大的一体！”

    领导力……强大的一体？！

    “恰好你也是召唤师。依克希尔，你可能没有现，现在你不知不觉中已经在领导着你的四个小jīng灵和那个名叫赫德尔的哥布林了。”

    真的吗……但是，我还是什么都做不到呀……

    “但是你根本没有意识到这一点！依克希尔。有意识的去指挥一下他们吧，去指挥一下你的跟随者们。用你的智慧去协调他们，让他们挥出远过他们自己的力量！”

    “到时候，你就已经成为一个真正的王者了。”

    这个世界我也会在那个时候交付给你！

    美好的未来，赫尔德在向依克希尔展示一个美景。

    “真的吗？我……真的可以做到那样？”

    赫尔德坚定的点了点头：“其实你一点也不比别人差，依克希尔，只要自信起来，你可以做的很好！”

    义无返顾的坚持，来自母亲的鼓励。

    被人信任的感觉是如此之好。

    “谢谢你！妈妈！我会努力的。”含着泪，依克希尔扑进了赫尔德怀里。

    “嗯，好好的加油哦！”

    依克希尔，我会保护好你的！直到你成长到足够强大！


第十三章 自信的力量
    第二天醒来，已经是将近中午的时分了。旁边本属于赫尔德的位置早已失去了温度。而且，大家看见这次出行如此的出乎意料，所以就给出了一些休息时间。

    虽然可以舒舒服服的睡到自然醒，但是心里怎么可能轻松的起来？！

    “哎。”依克希尔转过头，看向窗外。和煦的rì光，秋天的世界，总是一种黄澄澄的感觉。丰盛，财富还有末路。就像是回光返照一般，树叶已经变成金黄的颜sè，为世人展开自己最后的绚丽，然后在秋末时归于泥土。

    是否这个诺大的帝国也像着树叶一般，已经步入了它自己的秋天呢？！

    恐怕，这个问题谁也不知道。但是，依克希尔会尽力去保护它，这是她的责任。

    闭上眼，调整着自己的呼吸。依克希尔默默的为自己打气。

    当前，正应该提高自己的领导力吧！

    也就是说，当一名指挥家，指挥着别人去战斗吧。

    依克希尔开始思索起来。

    所谓指挥，就是挥每个人的特xìng，将这些特xìng最大的利用起来，组成一个强大的团体。要做到这一点，团体间必须要有良好的默契已经一个聪明的指挥官。

    而依克希尔自然就是要担任这个指挥官的角sè。

    就像玩游戏那样吧。依克希尔开始在脑海中模拟起一些情况。

    其实，依克希尔也有过让小jīng灵们配合起战斗的，不过当初只是简简单单思索的结果，并没有深入起研究。现在她从新开始审视这个问题。

    更多的组合方式，不同情况的环境，各sè各样的敌人。当然，在敌人方面，依克希尔还是主要以龙人为主。

    “依克希尔小姐？”门外，传来了弗利特的声音。

    “啊！在！”依克希尔的思绪被打断，这才现，她还什么都没有弄。

    “我可以进来吗？”弗利特问道。

    “嗯，可以。”

    说完，房门就被打开。弗利特穿着女仆服就这样来到了依克希尔的床边。

    “要吃午饭了，依克希尔小姐准备干什么呢？”

    吃午饭了吗？依克希尔捂住了肚子：“好的，我马上就起床。”

    弗利特点了点头，开始服侍起依克希尔的起床。

    拿衣服，铺被子，为依克希尔打理头。弗利特倒是很娴熟的做完了。

    “呐，弗利特。我在你眼里到底是一个怎么样的存在？”无聊的坐在椅上，任由弗利特拿着梳子轻轻滑过，依克希尔问道。

    听到这个问题，弗利特身体一僵。然后快的反应过来，继续的开始了为依克希尔梳头：“小姐很温柔，很善良……很天真。”

    “很天真？”依克希尔只是感到了这个词有些异样，就问了出来：“为什么这么说。”

    “请恕我直言，小姐很多想法都是不现实的。”弗利特说的有些哆嗦，还是硬着头皮将自己想说的话说了出来：“很多事情，总想做到自己心里的最完美，结果到头来，却委屈了自己。小姐也要更加爱护一下自己！”

    “……”

    “不过……依克希尔真的很温柔。当初在小山洞那时，原本已经渐渐的落入深渊的我，就是因为依克希尔的呼唤，让我感到了自己的存在，睁开眼睛的瞬间。依克希尔含着泪的微笑真的让我很感到，当时我就誓一辈子都要跟着你。”

    “……当时，也只是想救你。比较你也救过我……”

    “没有！不一样，不会飞的我在翼龙族里十分的痛苦，但是依克希尔给了我力量。现在就算在这里为你梳头，我也感觉到很快乐！这个感觉……在翼龙谷里，我从来没有找到过。而这一切都是依克希尔给我的！”

    “……”

    “还有！依克希尔小姐还应该跟自信一些。我感觉，依克希尔这么努力的为别人找想，是想让别人承认自己吧！其实你，在心里非常的自卑吧。”

    “……”

    不自信吗？依克希尔已经不知道听到了多少次这样的评价。

    的确，她非常在乎别人的看法。总是尽量避免做别人讨厌的事情，长久以来，就慢慢的迷失了自己的目的与想法，变得喜欢听从别人的安排。

    同样，魔龙的威胁，让她感到了压力。让她感觉，如果不阻止的话，自己辛辛苦苦的做到现在的一切都会白费。正是因为这样的压力，才让她感觉到了自己的弱小。而在对力量的追求上是，就现了自己缺点。

    不自信！正是因为不自信，才会变得听从别人的话。正是因为不自信，才会开始渐渐的依赖别人。正是因为不自信，才会如此的软弱。

    这样是不行的！

    身为公主，一定要有自信。不管做什么事情都会有人追随的自信。也要有自己一定是正确的自信。

    弗利特的话，为依克希尔指出了一条明路。

    仿佛将自己想说的话全部说出来了，弗利特激动的连手中的梳子都掉到了地上：“啊，抱歉。依克希尔小姐。”

    “没事，弗利特。我从来都没有把你当过仆人。”依克希尔为弗利特捡起梳子：“而且，我还要谢谢你。你的话，很重要！”

    “啊，您不追究我的无礼就好了。”

    依克希尔轻声一笑：“怎么会呢！走吧，去吃饭吧！”说着，依克希尔就跳了起来。

    “啊——是。”弗利特连忙跟上。

    窗外，树叶们绽放出来的绚丽并没有那么悲伤。来到末路树叶在地上铺成了一片金黄的颜sè，那是财富，生命财富。


第十四章 我们来特训吧！
    来到餐厅，依克希尔看见露易丝和露露都餐桌上了等待了。

    依克希尔顿时就习惯xìng的脸红了起来。

    不对，这只是小事而已。不要那么反应剧烈。

    强迫自己平静下来，扯出一个有些勉强的微笑：“抱歉，我起晚了。”

    女生都是细腻敏感的，依克希尔的回答让露易丝和露露都惊呆了，有些不敢相信的看着依克希尔。

    “呜！不要呀！”露露经过短暂的惊讶之后，反应剧烈。她嚎叫着扒上了依克希尔，用非常不忍的语气：“我家的依克希尔不能这样呀，一点都不好玩了！”

    喂喂，什么跟什么呀！当我是玩具吗？

    露露身上飘过来少女特有的体香，同时身体与身体的碰撞也让依克希尔感到极度的不适应。羞耻的感觉让她开始挣扎，推搡着露露：“不要靠这么近呀！”

    可是露露全然不顾，依旧扒着依克希尔，上下其手：“依克希尔不可爱了，不好玩了。”

    “真是的。”露易丝叹了一口气，从容的将依克希尔和露露分开：“好歹，小依克希尔也是公主，露露也要注意一下嘛。”

    “可是……”露露用着委屈的表情：“这样的依克希尔一点都不好玩。”

    第三次了咯！

    依克希尔尴尬的笑了笑：“露露姐胡说些什么呀！”

    “就是！”露易丝很干脆的给了露露一个手刀，然后转过来对着依克希尔说：“不用在意，你露露姐就是这样。”

    依克希尔摇摇头：“我知道的。而且，没有关系，我也不希望因为身份的原因与你们疏远。”

    “怎么会，不管你是谁，你都是我们的小妹妹。”露易丝笑了笑然后强行的将露露按回了她原来的位子上。

    “给我好好的坐在位子上！吃饭的时候不准捣乱。”露易丝拿出大姐的气势。

    “是。”露露低着头，心有不甘。

    依克希尔对此微微一笑：“露易丝姐姐好严厉。”

    “是么。我觉得要不要零时担任一下伊伽贝拉的特训的教师呢？！”

    “……”

    于是，在露易丝强力管制下，午餐在一个良好的氛围中度过。

    ……

    “可恶，暴君！”露露跟在露易丝后面，小声的低吼。跟在她一旁的依克希尔也举起拳头，表情愤恨：“同意！”

    “嗯？”露易丝转过头来，看向了身后不安分的两个人。

    原本一个个恼怒的家伙，顺便用着无辜的眼神看着露易丝，一副我是好孩子的样子。

    “难道是错觉？”露易丝嘀咕了一下，但还是不能从依克希尔和露露的表情中看出一些什么东西。随即，便偏头问弗利特：“那四个jīng灵真的苏醒了？！”

    “没错，刚才负责看护四位jīng灵的仆人向我说了。”弗利特点了点头，汇报着：“亚德炎和冥瑟特克接受了完整的传承，情况不错。但是雷沃斯和冰奈斯就显得有些糟糕了。”

    “小光和小冰到底怎么了？”依克希尔听了后，不由得为她们担心了起来。

    “具体的我也不清楚。去看了就知道了。”弗利特回答，然后带着依克希尔朝着地下室走去。

    来到地下室，入眼就看见两个魁梧的壮汉。一个幽青，一个火红。幽青sè的壮汉手里拿着一把大镰刀，镰刀有他人那么大，看上去非常的凶悍。而火红的男子，手里拿着则是一把短匕，说是短匕，但是对于依克希尔来说更像是长剑。两位身上都是令人震撼的肌肉，下半身则是呈漩涡样的元素。

    这两个就是吸收了传承的亚德炎和冥瑟特克吧！

    “小黑，小火！”依克希尔轻声呼唤了一下。不知是有意无意，露易丝带着弗利特就往后面撤了一下，低调起来。

    “依克希尔！”亚德炎热烈的回应了。但是他却被冥瑟特克狠狠的拍了一下后脑勺：“要叫依克希尔大人！”

    “啊，没关系的。”依克希尔摇了摇头，快的问出了心中的担心：“小光和小冰她们俩怎么样了。”

    冥瑟特克语气有些低落，但是还是如实的回答：“情况，不妙。由于印记的缺失，她们现在还很虚弱。而且也没有了像我们这样的武器。”

    “武器？”依克希尔在意起冥瑟特克和亚德炎手里的家伙了。

    “暗黑之镰，烈火短匕，疾风之剑，大地之锤，冰雪号角，极光利箭。这是jīng灵长久以来最富盛名的武器。是融合在jīng灵六骑士传承中的武器。但是，冰雪号角和极光利箭好像被巴尔卡给破坏掉了。”

    真的吗？那还真是不幸呀！

    具体的事情，依克希尔也不想多问，她焦急的问道：“她们在哪里，我想看看她们。”

    亚德炎点了点头：“她们就在里面休息。”

    在里面吗？依克希尔来到了亚德炎所指示的地方。

    两个亮莹莹的魔法阵正在地上出微微的光亮。而雷沃斯和冰奈斯两位不幸的jīng灵正躺在了魔法阵上面。眼睛紧闭，并没有清醒过来。

    女孩子自然不可能有亚德炎和冥瑟特克那样强健魁梧的身材，婀娜的体态才是女xìng的魅力所在。一种，直接大变御姐的感觉就出现雷沃斯和冰奈斯的身上。

    但是，这样子，并不能很好的战斗吧！

    亚德炎有些悲伤的摇了摇头：“本来，她们还应该有一套盔甲的。但是好像也被破坏了。”

    可恶的巴尔卡！

    雷沃斯和冰奈斯的样子又让依克希尔感到了一些愤怒。她暗地里握紧了拳头，同时心中对力量的渴望更加的强盛。

    领导力，领导力……

    “小光，小火！”

    “嗯？”冥瑟特克有些奇怪，等待着依克希尔的下文。

    可恶的巴尔卡！我一定，一定……

    依克希尔的身子因为用力而有些微微的颤抖。

    一定，一定，一定——

    “依克希尔！”露易丝突然呵斥，双手也扶上依克希尔双臂。恍然间，依克希尔浑身都是汗水。眼睛也有些充血，有一些小血丝。

    “不要太急。慢慢来。”露易丝柔声的安慰。

    “……”依克希尔也不知道生了什么，但是露易丝温柔的语气让她的内心渐渐的平静下来：“嗯，我知道了。”

    露易丝点了点头，可是依克希尔迎着她的眼神还是那么的倔犟，让她有些头疼起来：“这样吧。如果你没有意见的话。先来磨合你与亚德炎和冥瑟特克的默契程度吧！”

    “什，什么？”

    “就是说，来个特训吧！”


第十五章 特训
    说道特训，其实就是模拟实战般的对练。而袄索知道了依克希尔要为自己的成长而开始努力的时候，毫不犹豫，做出了十几个防护和判定般的种子。这些种子，可以防御着即将到来的攻击，并且张开一片叶脉。当种子的六片叶脉张开的时候，就可以认为已经受到了致命伤。

    细细观察着手掌心里的小小种子，绿莹莹的小东西在太阳光的照shè下显得格外的剔透。难道这是魔法的加成吗？！依克希尔不知道，jīng神力不达标的她无法去释放复杂的魔法。

    “依克希尔！准备好了吗？！”对面，露易丝叫道。站在露易丝旁边的是桑德尔。经过这几次战斗，他们都有了非常高的提升……但是还是远远比不上已经接受传承的亚德炎和冥瑟特克。

    这样的实力差距，直接上不就赢了吗？依克希尔有些疑惑，因为露易丝眼里闪烁着自信的光芒，让依克希尔心里有些打鼓。

    难道还有什么绝招吗？可是在实力的面前都是浮云吧！

    “要上了咯！”露易丝大声宣布。依克希尔马上就是一个激灵：“小黑，小火！”

    两个人高马大的上位jīng灵立刻朝着露易丝和桑德尔前进。

    上吧，进击的jīng灵！

    “太天真了！”露易丝露出了微笑，只见她挥动着双手，亚德炎和冥瑟特克的脚下开始弥漫出一层层的冰晶，企图束缚住两个上位jīng灵的脚步。

    但这无疑是螳臂挡车吧！亚德炎本能的催动着火焰。一秒钟都不到，地上的冰晶化成了水雾，开始了在空中弥漫。

    要的就是这样的效果，露易丝同亚德炎较劲起来。虽然自己要劣势的很多，但是雾气越来越大，已经可以遮住视线了。

    “糟了！”依克希尔反应过来，她终于知道了露易丝和桑德尔要做些什么了。他们想直接进行斩行动！相比于绞尽脑汁去打败两个上位jīng灵，自己才是更简单的目标吧！

    “小火！加大力量，将这片雾气吹开。”

    听见依克希尔惊呼，小火的力量顿时猛增，原本在空气中弥漫的水雾也开始迅消散。

    “结束了！”桑德尔从右边冲了过来，一副自在必得的样子。

    依克希尔慌乱的想要闪避，但是她不是战士，很快桑德尔就已经来到她的面前，高举着利剑。

    “啊！”依克希尔尖叫着。就在她以为自己要输了的时候，桑德尔的的脚下忽然冒起了一阵浓浓的黑雾。黑雾散出一阵阵的黑气，这些黑气犹如触手一样，将桑德尔的身体牢牢缠住。

    生了什么？依克希尔虽然不知道大体，但是也可以推测出这事冥瑟特克的杰作。在关键时刻，救下了依克希尔。而此刻，亚德炎也正在赶回来，准备将被牵制住的桑德尔踢出比赛。

    看着眼前，被定住的桑德尔，依克希尔心有余悸的退后了几步。来到一个自认为安全的位置：“很不错的计略！不过在力量面前都是空谈！”当有了实力的差距，依克希尔的底气还是足了一些。

    看见亚德炎已经来到桑德尔的身边，依克希尔下达了命令：“小火，踢他出局！”

    亚德炎高举着手中的短匕，朝着桑德尔挥去。只要一击！凭借着，亚德炎的实力，绝对可以打出象征出局的护盾。

    而桑德尔被冥瑟特克给压制住，根本就没有躲开的机会。而失去了桑德尔的露易丝……露易丝……露易丝！

    依克希尔猛看向对面的露易丝。但是映入她眼帘的却是一个小到不怎么明显的冰刺。

    “叮！”象征着出局的花瓣在依克希尔的额头处绽开，冰刺也被弹飞。依克希尔愣愣的开着在对面坏笑着露易丝。

    “嘿嘿，所以说小依克希尔，你太天真了！”露易丝摇着手指头：“作为指挥者，这个样子可不行哦！”

    派一个人去吸引，另外一个人来做刺杀行动。经典又好用的战术。依克希尔有些懊恼，游戏里都已经被用烂的战术，如今还只中招了，是自己不够重视吗？！

    不，怎么可能是不重视。依克希尔自己心里清楚，自己对于力量的渴望。

    但是，当她的视野被水雾遮盖的那一刻，依克希尔就开始慌乱了。毕竟游戏里是处于上帝视角，大不了也就是游戏失败。但是在现实里，失去敌人的视线时，那种对于未知感的恐惧，马上就让依克希尔不镇定了。

    而且，露易丝还抓住了冥瑟特克和亚德炎的护主心切。即使桑德尔没有成功，而作为没有什么威胁xìng的自己肯定会被下意识的忽略。到时候就可以安心的补刀了。

    “露易丝，桑德尔胜！”袄索宣布着。

    胜利者满脸笑容，失败者则是满是遗憾。

    “好了，依克希尔不要失落了。”露易丝拍了拍依克希尔头，安慰着。

    “可是，连你和桑德尔都打不赢。这样的我……”

    手刀，露易丝敲击了依克希尔头部。

    “一个优秀的指挥官只会总结失败的经验，而不是去收集失败的心情。如果你的觉悟只有这样的话，那就不要闹了！”

    堂皇冠冕的话，但细细想来还是有很多道理的。依克希尔也不是不明白着其中的理由，虽然结果有些让人难以接受，但并不是那么的绝望。如果接下来不继续努力的话，就连赢的机会也没有了！

    依克希尔点了点头：“我们再来吧！”

    看着依克希尔坚定的眼神，露易丝笑了笑。她知道自己的目的已经达到了。

    “当然……”露易丝语气很是温柔：“……不可以。”

    “嗯，嗯。这一次我是不会在犯这样的低级错……诶？”

    “我说不可以哦！”露易丝强调了一下自己的观点。

    “不，不可以？！为什么呀！”

    露易丝无奈的耸了耸肩：“因为打不赢呀？！”

    “打不赢？！可是，最后获胜的是你们吧。而且还是那么短的时间里。”依克希尔有些不满。在她眼里，露易丝就像运气不错的赌徒，在赌局中大赢了一笔后无耻的跑掉了一般，简直就是无节netbsp;   “真是的，两个上位jīng灵。怎么可能就是我们能够战胜的存在呀！有些事情，第一次效果不错，但是第二次就不管用了。”露易丝很是无辜的摊了摊手：“除非……”

    哦？有转机！

    依克希尔兴奋的追问：“除非什么！”

    露易丝笑了笑，直接对着依克希尔伸手：“给我们借一个强力的队友！”

    ————————————————————————————————————

    解释一下，整个五一节都在弄数学建模，所以没有更新。今天后，应该会有一些吧……


第十六章 有所成长
    “露易丝方获胜！”袄索再一次遗憾的宣布。虽然她个人倾向于依克希尔这边，但是出局的铁证已经出现依克希尔的胸口处。而站在她面前的是赫尔德的最为得力的助手，被誉为贝亚娜的斗神，卡萨布兰。

    “太天真了！殿下！”卡萨布兰非常严肃的呵斥。而依克希尔这是面带尴尬的挠了挠头。这大概是第五次的输掉了，依克希尔都感觉自己的智商被压制了。

    其实也不能怪她，要怪就只能怪露易丝太狡猾了。有了卡萨布兰的加入后，利用卡萨布兰的实力，牵制住冥瑟特克。然后，就跟着桑德尔开始夹击。要不然就是，利用卡萨布兰直接突进，一击必杀的战略。

    “小依克希尔，你还有很多东西要学哟！”露易丝挑衅道。其实她自己也很兴奋，战斗指挥什么的也只是小时候被自己父亲耳读目染的了解了一些。原本以为自己用不上，谁知道今天尽然过足了指挥的引，而且指挥的手下，尽然还有卡萨布兰这样的强者。而且获胜的成就感也让露易丝非常的开心。

    “怎么样，还要来第六局吗？”不知不觉中，本来是针对依克希尔的特xìng，变成了依克希尔和露易丝的比赛。

    “来！”依克希尔不服气的反驳。依克希尔不知不觉开始把过露易丝当做自己变强的路上的第一步了！

    卡萨布兰看着依克希尔点了点头，眼里还是流露一些肯定的颜sè。至少现在她对这样的依克希尔还是挺满意的。作为表达自己满意的最好方式，卡萨布兰就是近自己的全力去配合，让依克希尔走向成长的道路。

    “预备！”袄索高举着右手，看着双方都回到了自己的位置上，然后快落下：“开始！”

    但仅仅只是袄索的声音在空气中回荡。依克希尔和露易丝双方都没有什么动作，反倒是静的有些可怕。

    依克希尔谨慎的观察着露易丝的动静，同时大脑也在不停的思索着各种可能的情况。

    一个优秀的指挥者，必须要考虑所有的情况。

    这是依克希尔学到了第一点。与游戏不同，没有攻略，没有提示，没有暂停。一切都要靠着自己的眼前去看，一切都要靠着自己的头脑去想。

    就在这个时候，桑德尔动了。

    这位年轻的骑士，直线的朝着身处于两位上位jīng灵之间的依克希尔。

    这是要干什么？！

    依克希尔不知道，露易丝又弄了些什么对策，但是如果只是桑德尔来的话，根本就不能造什么什么影响的吧！

    不过一切都是在如果只是桑德尔来的这个假设上……

    就当桑德尔快要进入亚德炎的攻击范围的时候。卡萨布兰出动了！

    她的度非常的快，快到后出的她甚至比桑德尔还要提前的进入到亚德炎的攻击范围。

    “小火，拦住她！”依克希尔将自己的身子置于冥瑟特克的身后，对着冥瑟特克说：“不要动，保持jǐng惕。”

    亚德炎顺利的拦截到了急突进的卡萨布兰。而卡萨布兰也成功的牵制住了亚德炎，让桑德尔从旁边给溜过去了。

    “小黑，jǐng惕攻击。”依克希尔吩咐道。这是她与jīng灵约定的命令。以防御为主，攻击为辅。可以保证防御的范围内，来动攻击。

    眼见桑德尔越离越近，他却突然来了一个急停，停在了冥瑟特克的攻击范围的边缘。一个坏笑。然后向右边闪开了身子。

    突入急来的巨大冰枪，直冲过来。

    “击碎它！”依克希尔说道。虽然比较惊讶，但是凭借防御状态下的冥瑟特克，要做到这点并不难。

    冥瑟特克挥舞着手中的黑镰，十分干净利落的将这个巨大的冰墙击碎在地上。

    “趁现在！”露易丝大叫着，之前对右边躲去的桑德尔又进入了依克希尔的视野里，如同第一局一样，这次的斩由他来完成。

    一潭如墨的黑雾瞬间在地上泛起。黑气快的向上飘，准备缠住桑德尔。

    难道就是这么简单？冥瑟特克这招，并不是什么秘密，露易丝对这一招也多少有些了解。绝对不可能做到忽略这个的地步。

    如果没有忽略，那肯定就是算计了！

    依克希尔灵光一动，也顾不上那么多。急忙叫道：“用这些黑雾保护我！”

    冥瑟特克也是反应相当快。原本即将缠绕上桑德尔的黑雾，瞬间变得浓厚，形成一面黑墙挡在了依克希尔面前。

    “叮叮叮！”三声。不知道什么时候形成的冰晶撞在了黑雾上，出清脆的响声。

    果然！依克希尔暗暗一喜。为自己的判断而庆幸。

    现在是我反击的时候了吧！

    “小黑！踢他出局！”依克希尔的声音从黑雾后面传来，而这段时间里也足够让冥瑟特克反应过来。就算依克希尔没有说，冥瑟特克也会主动的将桑德尔给消灭掉。

    黑雾上延生出来许多尖刺，刚好让准备撤离的桑德尔措手不及。接着，冥瑟特克的镰刀从后方直接飞来，让出局的标志绽放在桑德尔的后腰上。

    “小黑！去协助小火！”依克希尔下达了命令。没有了桑德尔，依克希尔似乎安心了很多。

    没有了小黑的加持，黑sè的雾气开始淡了下来。露出了面前的景象——满是冰屑的地面。

    心头一颤，依克希尔赶紧说道：“等等！”同时，她也准备绕过着冰屑，来到冥瑟特克的保护范围内。

    而露易丝好像现了这一点。只好提前将埋下的伏笔亮出来——冰屑开始振动，一股极寒的凉气飞快的迷茫。

    不能在这里失败！

    由于依克希尔一开始就有所jǐng惕，等露易丝开始放出杀招时，她倒是勉强的退到了安全的范围。

    “不错！”虽然依克希尔狼狈的跑开的样子有些丢人，但是露易丝还是忍不住赞叹了一声。

    惊魂未定，依克希尔强制的平缓了呼吸：“没，没招了吧！”

    “的确，好不容易想到必杀技。本以为你会中招，想不到竟然有所jǐng觉。看来你也有所成长嘛。”露易丝无奈的摊了摊手：“认输，认输了！”

    认输了？！

    依克希尔有些不敢相信自己的耳朵。但是自己仔细的想了想，桑德尔已经出局，只有卡萨布兰和她对上两个上位jīng灵还真的没有什么办法。因为一开始，她就孤注一掷的将桑德尔用做了诱饵。倘若不上钩，自己这边自然是无计可施了。

    “做的不错哟！依克希尔！”桑德尔在一旁夸奖道。这位年轻的骑士，鼓励道。

    没有什么能够比的上肯定更让人激动的事情了。

    依克希尔终于可以开心的笑了出来：

    “嗯！”


第十七章 残酷又冷漠的现实
    看了看天空。太阳已经垂在西边，颜sè也有些泛红。

    大概快要到傍晚了。露易丝拍了拍手：“好了。今天就到此为止了。”

    依克希尔点了点头，刚才比赛的时候，产生了一点感觉。现在她巴不得可以休息，好让她多花些时间感悟一下。

    简单的吃过晚饭，依克希尔就选择一个人回到房间里去了。

    如何成为一个优秀的指挥官？又或者说，优秀的指挥官究竟应该要做到什么样子？

    果断？周全？

    依克希尔坐在毛绒的地毯上，望着窗外呆。

    指挥，本就是一个看个人悟xìng的事情。有些人天生就善于排兵布阵。他们总是能够比其他人多想一点，总是能够预测战局的走向。而依克希尔似乎感觉不到自己拥有这样才能。在战场上，总会不由自主的去关心自己的手中的力量，去关心敌人的实力然后做简单的对比。从来没有想过用自己的智慧，将少量的力量最大化，去战胜自己的对手。

    最后一局的胜利，也只是被动的防御。虽然对于现在来说，已经足够了。但是依克希尔还想更进一步，去主动的夺得胜利。

    但是说的容易，做起来难。去设计陷阱要比应对陷阱更为吃力。因为设计陷阱，突然一想似乎什么都可以，但是仔细看来又会感觉什么都不可以。让人不知所措。

    迷惑，茫然，苦思。

    知道房间门被打开，出的声音打乱了依克希尔的思索。

    从混沌中清明过来，窗外的月亮已经高高的挂起。依克希尔来不及感慨时间的飞逝。

    “真是认真呢！”赫尔德看见依克希尔呆呆的坐在窗户前。

    看样子已经很晚了？依克希尔看见赫尔德，顿时感到一股劳累。想要放松的感觉里面占据她的大脑。

    “嗯，嗯。”困意瞬间涌现。是否因为看见了心中的母亲所产生的依赖感？

    赫尔德将手中的书籍放下：“听说你开始学习如何当一名指挥者。我帮你找了几本书，有空的话可以看一看。应该会有所帮助。”

    唔，果然还是母亲贴心。

    依克希尔露出笑脸：“嗯。妈妈也忙了一天。好好休息吧。”

    “当然，不过总要准备一番吧！”赫尔德一边说，一边来到依克希尔身边。将她从地上拉起来，亲昵的刮了刮她的鼻梁。

    虽然被当做小孩了，但是依克希尔想到赫尔德在外忙碌一天，回来与自己这样亲昵是种格外的享受。也就不忍心抗议，乖乖的配合着赫尔德完成了睡觉前的准备工作。

    躺在松软的被窝里。依克希尔感到了身边那点点的温暖，舒心的闭上了眼睛。

    源自于灵魂深处的信任，是不需要过多的犹豫。

    看见依克希尔如此劳累的样子，赫尔德打趣道：“看来我的依克希尔很努力呢。”

    “当然了。”依克希尔闭着眼睛回答：“毕竟我也有想要自己亲手守护的东西。”

    “哦？依克希尔想要守护什么呢？”赫尔德问道。

    “嗯……我想守护现在的生活。”依克希尔思索了一下，睁开眼睛正经的回答：“守护着我所爱的人幸福的生活。”

    “很不错的觉悟哦！为了守护而奋斗。”赫尔德从不吝啬自己的赞美，她知道依克希尔是个什么样的xìng格：“这一个良好的开端哦！”

    “良好的开端？是指变强吗？”

    “不，身为未来的王者并不要仅仅局限于实力的强弱。”赫尔德试着询问了起来：“想听听如何成为一个君王吗？那是一种比指挥者更加难以达到的高度！”

    比指挥者还要厉害？出于对高高在上的帝王的羡慕和向往之情。依克希尔的耳朵马上就竖起来了。

    君王与神同样是高高在上，但是不同于神的虚无缥缈，君王是可以看得见摸得着的存在，甚至于他本人与我们每个人并没有什么不同。但是他背后所象征的权利和威严让他显得独一无二。

    “如果说率领军队的将军是因为有一颗守护家园的心。那么作为君王，则是需要一颗守护人民的心。”

    守护，同样说起来简单，做起来难。很多时候，想要守护却会进退两难。

    “光是战斗时，就会生两难的情况。如果要守护一个国家的人民话，这样的情况不更加的常见吗？”依克希尔不解的问道。

    “这就是一个君王优秀与否的体现。虽然会出现左右为难的情况，但是你要学会如何去避免。”赫尔德拍了拍依克希尔的脑袋：“各个方面，虽然会有人手帮你处理，但是重要的决策还都取决与你。”

    “身为王者，你要想的更远，更广。”

    绕来绕去，还不就是需要远见吗？还是说有什么更深一层的含义？

    赫尔德看着依克希尔以后的表情，苦笑：“这些对你来说还有些远。目前你只要先掌握好如何将个人的优势转化为集体的优势就行了。”

    “嗯！”依克希尔点了点头，又安心的闭上了眼睛。不管未来如何，做好每一天，这样便足够了。

    一天的劳累让很快依克希尔出模糊不清的梦呓。像是温驯的小猫一样，让人疼爱。

    赫尔德借着不太亮的光线，静静的看着依克希尔。

    简简单单的事情，大概就是从找回依克希尔的时候开始，赫尔德就开始重视这件事情了。在原先看来，是平平凡凡，简简单单的事情。但是经历过一番苦难之后，竟然会变得如此有神圣感！这是在感恩伟大的神对我们的恩赐吗？赫尔德不知道，她所能确定的是，看着依克希尔的睡脸，是她这一天中最好的时间了。

    又是留恋了十分钟左右。赫尔德悄悄的离开了依克希尔的身边。动作轻柔，没有引起已经陷入熟睡的依克希尔没有一点反应。

    偷偷的穿好大衣，赫尔德再次来到床的边缘。

    身为君王，并不是用尽全力就可以了。

    赫尔德带着伤感和怜爱俯下身子，在依克希尔的脸颊上轻轻的一吻。

    一定，必须，没有余地。做到，就要做到，没有任何人情可言的现实是让高高在上的君王最幸苦的一点。

    部队背后还有大军，军队背后还有国家。但是国家背后却空无一物。

    “但愿以后的现实能让你轻松一点。”赫尔德半是祈祷半是祝福，低声低语了一句，然后便转身，毫无留恋的离开了房间。

    ——————————————————————————————————

    想要弄出一点沉重的氛围来，但是不知道效果怎么样……但愿不是废话吧？！


第十八章 紧张
    梦是十分美好的东西。

    依克希尔梦见自己已经代替了赫尔德的位置。站在了广场的高台上，那个时候的她已经不再是现在的小女孩，而是一位优雅成熟的女xìng。她穿着华贵的衣裳，默默的看着前方的人群。

    人群里有老有少，有各种各样的人。但是他们无论是谁，都是用着敬仰的眼光看着高台上的她。

    这是一种成就，一种自豪。

    高台上的依克希尔，恍惚间想起了自己的母亲。她回想起，多年前，自己的母亲，赫尔德同样也站在这个台子上，做着同样的事情、

    “妈妈……”依克希尔低喃一句。好像触动了什么开关。明亮的世界迅变得昏暗，底下欢呼声也开始模糊，一切开始蜕变，一切都仿佛坠入深渊。

    四周还燃起了火焰，人群也恐慌起来。他们四处逃窜，寻找着足够安全的地方。眼神里不在敬仰，甚至没有了依克希尔的身影。

    依克希尔想要叫他们不要惊慌，但是自己根本就控制不了一样。不出声音，做不出动作，就那么呆呆的站在那里，眼睁睁的看着。

    不知道什么时候，在四周燃起的火焰突然自动分开，形成了一条小道。从小道里，缓缓走出一个身影。

    巴尔卡！

    依克希尔的心脏猛缩，她下意识的想要逃跑，但是双腿仿佛被吓得动不了。

    而巴尔卡仿佛知道依克希尔跑不掉一样，自顾自的将自己准备的东西给牵了出来。一条黝黑的铁链。依克希尔顺着铁链向后看去……

    不！

    依克希尔第一次感到一种心痛。绝望的心痛。

    这不是真的！

    铁链后面，竟然是双手被铁链死死绑住的赫尔德与露易丝。

    妈妈！露易丝姐姐！

    依克希尔也慌了。因为在她的眼中，看见了巴尔卡伸出了他的爪子。

    嘿嘿一笑，巴尔卡转过身子……

    “不要！”依克希尔声嘶力竭的尖叫起来。

    视线被汗水模糊，依克希尔用力的擦了擦。不是广场，没有火光。自己还在躺在自己的床上。

    仿佛跑动了很远很远一样，依克希尔感觉胸口非常的闷，导致她不断的大口吸气。足足调整了五分钟，依克希尔才平缓下来。

    只是一个不太愉快的梦。

    但是结局是不是有些太过残酷。如果说妈妈是情有可原，但是为什么连露易丝姐姐也……

    依克希尔将脸埋进了枕头里……明明自己都还不确定。

    突然，依克希尔现了自己旁边好像是空荡荡的！她一个激灵，坐起身来。本应该躺着赫尔德的位置早就已经凉了下来。

    “妈妈？妈妈？！”依克希尔试着呼喊起来。但是回答她的只有寂静而已。

    难道有什么紧急的状况？！

    依克希尔不知道，她下了床，来到窗户边。看了看夜空与明月。静静的站了几分钟，不知道想了些什么的依克希尔再次回到床上开始睡觉。

    现在，可不是浑浑噩噩的时候！

    ……

    第二天。

    依克希尔很早就起床了，虽然头脑很晕，但是她还是坚持的爬了起来。

    现在可不是浑浑噩噩的时候了！

    借着这股信念，依克希尔开始自己的训练。

    ……

    七天后

    “会不会太勉强了点。”露露小声的对着坐在旁边的露易丝说。她们现在正在吃早饭，而在她们的旁边，依克希尔正趴在桌子上睡着了。

    “这样的强度对她这样的身体非常吃不消。”露露说道。

    露易丝苦笑一声：“但是，以她所下的决心，会听你的劝告吗？”

    “……”露露也无奈了。的确，依克希尔最近的行动确实让人感到非常不可思议。而大人们也好像非常繁忙一样，整个庄园里，好像就只有她们这些从大6来的人类比较轻松。

    “不过就算失去了记忆，依克希尔本能的还是为魔界所努力呢！”露易丝看着依克希尔疲惫的睡姿微微一笑。

    “是呀。毕竟是在这里长大的，那种归属感不是光凭记忆来承载的吧。”露露同样的点了点头。

    ……

    十天后。

    庄园里面的人彻底的繁忙起来了。

    走在大街上，露易丝和露露都可以听见从世界各地传来的坏消息。和平太久的帝国，终于看见了在它光芒照耀不到的黑暗。

    依克希尔更加的努力了。因为在昨天的时候，伊伽贝拉终于从yīn影里走了出来。虽然感觉有些失礼，但是依克希尔还是拜托了伊伽贝拉指导自己。

    于是乎，没有过多时间的准备，依克希尔和伊伽贝拉带着亚德炎和冥瑟特克两个上位jīng灵开始了苦修。

    弗利特也停止了女仆的工作，一心一意的跟有着同样心情的桑德尔对练了起来。担任辅导老师的同样是伊伽贝拉。

    露易丝和露露被周围的气氛所感染，也想去努力的一番。但是却苦于没有人指导。她们不想再去拜托伊伽贝拉了。

    “两位姐姐就是因为这样的事情而闷闷不乐吗？”幽梦，袄索的女儿。看着无jīng打采的露易丝和露露：“干脆这样吧……”

    “怎么样都没有办法吧，大家都很忙的。”直xìng子的露露抱怨道，语气里有些自责。

    幽梦摇了摇头：“跟我去图书馆怎么样？”

    “图书馆？”露易丝疑惑的重复了一遍。

    “嗯，既然没有好的老师，为什么不自己去找呢？！”幽梦扬了扬手中的书本：“魔都的图书馆应该会满足你们的。”

    图书馆呀！露易丝看着幽梦手中的书籍，眼中燃起了名为奋斗的火焰。

    ……

    终于，时间来到第二十八天。

    清晨的庄园里忽然想起了依克希尔的尖叫！

    “我才不要！”


第十九章 勒令离开
    “为什么！”依克希尔看着眼前的母亲，感觉非常的气愤。因为刚才赫尔德做出的决定仿佛将她这几天的努力全盘否认一样。

    “依克希尔，听我说。这不是在游……。”赫尔德苦口婆心，但是眼前的小萝莉却十分的不领情的打断。

    “我知道！不是游戏，但是如果不经历第一次的话，人是没有办法成长的。”依克希尔反驳道。

    她气愤。正是因为她知道，巴尔卡会在短时间内来袭，而且凭借巴尔卡暗中经营了多年的力量，魔界恐怕会处于最为动荡的时候。正因为知道事情的严重xìng，依克希尔这几天才拼命的学习，拼命的练习。就是准备应对巴尔卡的袭击。虽然她并不要求可以出上一分力，但是她已经励志决不能拖后腿的打算。

    可是，可是！

    今天早上，赫尔德的一番话却让依克希尔彻底愤怒了。

    躲去大6吧！有露易丝和露露保护你，在大6你可以安然无恙。

    开什么玩笑！

    依克希尔非常的不满，如果这么做的话，那这些天的努力不就跟玩笑一样？！而且，更重要的是，如果一道危险的时候就逃跑，那么自己还有什么脸面站在赫尔德面前叫她妈妈？还有什么脸面站在群众面前接受他们的尊敬？！

    “别闹了！这次的事情你必须听我的。”赫尔德狠下心来。虽然有些舍不得离开依克希尔，但是她也是知道其中的利害，只好理智的将感情给压制起来。

    “我不要！”依克希尔大声反对，同时她还想要逃跑。如果躲在一个地方，等战争爆了，赫尔德就不会要求自己离开了吧。

    “风之锁链。”赫尔德毫不犹豫的运用了自己的力量。

    当无形的锁链缠上依克希尔的身子时，她才反应过来，自己的母亲还是一位强者。

    “放开我！”依克希尔不停的挣扎，但是根本撼动不了这些无形的锁链。

    赫尔德看见依克希尔这个样子，有些于心不忍，身为母亲怎么可能会愿意对自己的女儿用强。

    “妈妈，求求你！”依克希尔的声音带着呜咽：“求，求求你。不要把我送走。”

    依克希尔呜咽的恳求，仿佛最为致命的杀招。赫尔德原本坚定的心一下子就被触动，心中的那种冲动又一下子压过了理智。

    让她留下来吧，让她留下来吧，让她，留下来吧！

    “怎么可能同意！”赫尔德忍住了冲动，对着依克希尔大叫，但是其中更多的是在告诫自己一般。

    “我才不要！”依克希尔歇斯底里的大叫。仿佛想要惊动更多的人一般。

    这个清晨，整个庄园都沸腾起来。

    长长的一口气。依克希尔感觉自己的肚子里已经没有气了才停下来。她的头已经散了，披下来遮住了她的脸。

    她没有去看赫尔德，也不想去看。她在不停的思索，如何才能成功的呆在魔界，呆到巴尔卡来袭。

    赫尔德也是复杂的看着依克希尔，看见她披头散的样子，心中突然一紧，本能的想要将依克希尔的头给收拢一下。但是手刚伸出去，就看见依克希尔jǐng惕的眼神。

    赫尔德：“……”

    闭上眼睛，狠心的将手收回来。

    房间里陷入了一阵令人窒息的沉默……

    过了大概十几分钟的时间，房间门突然被敲响“叩叩”

    赫尔德：“什么事？”

    门外传来了卡萨布兰的声音：“陛下，伊伽贝拉小姐有……关于殿下的事情。”

    “哦？”赫尔德看向了旁边的依克希尔，小萝莉的手脚都被束缚在了空中，成一个大字形，低垂个脑袋。

    “好，我马上出来。”强行忍住心中的冲动，赫尔德选择离开依克希尔。

    赫尔德出门了。依克希尔看着门打开，关闭。然后偌大的房间里就剩下自己一个人，但是不同的是，赫尔德的法术并没有解开。

    动了动手脚，但是周围的空气仿佛一堵墙一样，纹丝不动。

    怎么办？怎么办？

    依克希尔想要呼唤亚德炎和冥瑟特克来救场，但是心里却十分不情愿，应为她也不想在赫尔德面前闹腾。

    不过，时间并没有依克希尔想的那么久，很快房间门就再一次被打开。赫尔德带着歉意和坚定的表情走进来了。

    本能的，依克希尔感觉到了什么。

    “不要！”依克希尔不断摇晃着脑袋：“求求你，妈妈！”

    赫尔德眼中的歉意更加的严重，但是深处的那份坚定却丝毫没有改变，即使在依克希尔不停的祈求下。

    赫尔德来到依克希尔面前，她轻轻的捧起了依克希尔的脸蛋，温柔的替她理好散乱的秀：“我……很抱歉。依克希尔。”

    来了，就要来了！

    虽然不知道要生什么，但是她感觉如果再不做些什么，就什么也无法挽回了，所以她的哭腔更加的严重，泪水也不争气的流了下来：“不，我不要！”

    对此，赫尔德低低说了一句：“请原谅我……”

    黑暗，如同chao水一般来袭……

    ……

    赫尔德抱住昏睡过去的依克希尔，带着复杂的心情为她细细的整理起仪容。拭去泪珠，拢好头，整理有皱折的衣服。

    “陛下，请尽快吧！还有很多事情要做。”门外，卡萨布兰的声音再一次响起，提醒赫尔德她的责任。

    赫尔德闭上眼睛，在依克希尔的胸前深吸一口气。闻着依克希尔的身上淡淡的nai香味，在她的额头上低喃：“这就是君王的无奈。依克希尔，请原谅我。”

    然后毫不犹豫的将依克希尔以公主抱的方式给抱起来。

    门外，是伊伽贝拉和卡萨布兰。

    赫尔德看了一眼伊伽贝拉，后者则是恭恭敬敬的行了一个礼。

    “请相信我！”伊伽贝拉用着低沉而又严肃的声音说道。

    赫尔德点了点头，表示自己的认同，同时将怀中的依克希尔交给了伊伽贝拉。

    “拜托了！”

    双手接过依克希尔的jīng灵王并不能行礼，但是她还是低头的答应：“没问题，赫尔德陛下。”

    “嗯，我希望……你们越快越好。最好是今天……依克希尔……”赫尔德没由来的一股悲伤，让她呜咽起来。但是还是慢慢的平静下来：“依克希尔的身上的魔法最多持续一天的时间。我不想再一次……”

    “我知道的，陛下。”伊伽贝拉示意。

    “……”赫尔德沉默了一阵，最后深深的看了一眼依克希尔。

    保重了！我的女儿！


第一章 浑浑噩噩？！
    晃动，仿佛过了很久一样。依克希尔第一次感觉到外界的刺激。意识从混沌回归，开始支配自己的身体。

    强行的将眼睛睁开，尽管有些无力，但是还是让光亮给透了进来。仿佛希望的曙光，依克希尔更加的卖力了。

    入眼是熟悉的天花板。阔别几个月的房间出现在自己的眼睛里。

    这里也是依克希尔的房间，依克希尔，莫拉贝尔的房间。

    这里是……

    依克希尔慢慢的清醒起来，与以前不同的事，在她的记忆里，还多出了许多牵挂。

    “妈妈！”依克希尔大叫着想要坐起来，但是酸软无力的身体没有达到她的目的。相反，还不停的向依克希尔的大脑抗议。

    好渴……好饿……

    依克希尔清醒没多久后，身体的负面状况又要将她摧垮。

    好痛苦！肚子好像被压扁，嗓子也如同冒火一样。而且全身也酸软酸软的。

    有没有人呀！

    依克希尔在床上挣扎着。

    “嗒，嗒，嗒……”门外突如其来的脚步声由小变大的传入了依克希尔的耳朵，给她带来了希望。

    接着是门被打开的声音，依克希尔勉强转过头望去，看见穿着女仆装的弗利特。

    与弗利特对视，翼龙女仆有些惊讶，愣在了原地。

    “食物……水！”依克希尔从喉咙里挤出了一些词汇。

    但是声音不仅小而且沙哑无比，依克希尔怕弗利特听不出，想要再加把劲说的清晰一点。但遗憾的是，喉咙处出了严重的不满，让依克希尔剧烈的咳嗽起来。

    不过，弗利特好歹也做了这么久的女仆工作，对于这样的情况，一开始只是吃惊而已。等依克希尔咳嗽起来，他便知道了自己的职责。快的从空间戒指拿出装有清水的水袋，由于不是魔界，空间戒指恢复了常态。（ps：设想，在魔界，空间戒指是无法使用的，但是在码字的过程中大部分时间好像忽略了这一点，真是对不住了）

    冰凉的清水流过喉咙，无论多少次的体验，这样的感觉总是有股让人难以言明的幸福感。

    恢复一定的体力后，依克希尔继续说道自己的要求：“食物！”

    弗利特将水袋放回了戒指里，然后又拿出来一些糕点。虽然比不上正餐，但是用来垫一垫肚子还是可以的。

    “弗利特，这里是——啊不！过了多久了。”依克希尔吃了几口蛋糕酥后，没头没脑的问了一句。

    不过这并不能难道弗利特。他很容易的就猜出来依克希尔的意思：“过了一天。”

    一天？

    依克希尔看了看窗外面，刚升起不久，还不算太刺眼的太阳。相信了弗利特的话。

    “是谁？！”依克希尔有些不甘心。她想回到魔界去。

    这个弗利特就不知道怎么应对了，他想了想，留下一句：“我去找师父过来。”就匆匆离开了。

    依克希尔看着弗利特像逃一样的离开了房间，不由得苦笑了一下。

    自己还是太弱了，别说退敌，就连想要带着魔界并肩作战都做不到。

    心里有些埋怨，有些自嘲。她伸出双手，愣愣的盯着。

    娇小，纤细。虽然白嫩jīng致，但是却没有丝毫力量。手无缚鸡之力，大概说的就是这样子吧。

    沉默了一会。

    依克希尔头一次现了自己的一个优点。长久以来的纠结与开导。这一次，依克希尔竟然自己想通了。

    她突然感觉自己很笨，与其在这里怨天尤人，还不如多去干一些事情。

    握紧了拳头。

    没错，现在可以不是浑浑噩噩的时候。

    “吱嘎。”房间门又被打开了。袄索大步的走了进来，后面跟着的是弗利特。

    这一次，恢复少许的依克希尔，选择坐起身来。

    “殿下，您醒了！”

    依克希尔点头示意，但是并不想在这个方面过多的拖延：“袄索，我需要一个理由。”

    一个，能够心安理得的呆在这儿的理由。不然的话！依克希尔的眼神已经说明了很多没有说出来的东西。

    不过对此，袄索早就准备好了说辞。她停顿了一下，缓缓的说道：“虽然有一部分私心，但是还是没有办法。更何况，这件事殿下也会同意的。”

    “哦？是什么样的事，能够让我苟且偷生？！”

    听了依克希尔有些自暴自弃的话，袄索不舒服的看了依克希尔一眼。但是后者并没有她想象中的那样萎靡，反而因为愤怒，让依克希尔看上去有种威严的感觉。

    但是仅仅是这样，还是不会对袄索产生影响的。袄索继续照着准备好的剧本说：“因为伊伽贝拉的请求。”

    “伊伽贝拉，希望能够将现在还在昏迷的雷沃斯和冰奈斯带回jīng灵国度。希望能够在原本就是属于jīng灵的世界里得到治疗。”

    由于jīng灵传承的事情是属于国家级机密，而传承时出现的状况更是稀有到爆了。所以魔界对于冰奈斯和雷沃斯的情况束手无策。而降这两个jīng灵带回jīng灵国度于是属于必然的结果。

    相当正经，相当重要的理由。虽然在依克希尔心中，关于巴尔卡来袭事件的重要程度要高上那么一些，但是也不足以让她做出反驳。

    非常的不爽。

    就像，有人跟你故意作对，想要报复但是却拿对方无可奈何。

    难道说冰奈斯和雷沃斯的事情就不重要了吗？依克希尔从来没有这样认为。只是相比之下，依克希尔还是更想回去帮助赫尔德吧！

    依克希尔看着袄索一点都不心虚的表情就是一股怨气。看向她身后的弗利特，看着龙人女仆带着小心翼翼的眼神看着这里，依克希尔懊恼的狠狠的瞪了回去。

    现在可不是浑浑噩噩的时候！

    心中再一次的猛敲jǐng钟。强迫依克希尔冷静下来。

    既然你们拿雷沃斯和冰奈斯来压我。那我就快点解决不就好了！想到这里，依克希尔嘴角抬起了一点弧度。

    “袄索？！”

    无头无脑的。袄索有些被弄糊涂。

    “诶？！”

    依克希尔看见袄索一脸茫然，有种意气风的感觉。

    “现在可不是浑浑噩噩的时候！”


第二章 前进的方向
    ()    谈话结束，依克希尔随着袄索来到了餐厅。现大家基本都呆在这里，迎面望去，与露易丝和露露担忧的眼神给对上了。

    她们也是有苦衷的，请看开一点。

    露易丝的眼神是这样说的。

    回应般的点了点头，依克希尔坐到自己的位子上。高深莫测的闭上了眼睛。

    气氛瞬间就凝固起来，大家都用着复杂的眼神看着静静端坐在椅子上的依克希尔。

    时间慢慢流逝，很快，属于依克希尔的早餐已经端了上来。饿了许久的依克希尔，闻到食物飘来的香气，心情大好。

    “我开动了！”

    依克希尔立刻就拿起身前不远的高级面包。

    香甜松软的面包，加上热牛nai。并且在事隔一天以后，确实是一种不错的享受。一种久逢甘露的幸福感弥漫开来。

    但是这样子的，最容易……

    “呃！”依克希尔的表情突然痛苦起来，空着的左手也开始挥舞起来。

    噎住了！看着依克希尔的人被吓到了。

    只有站在她身后的弗利特立刻将桌子上的牛nai拿了起来。

    “请慢一点。”将牛nai喂给了依克希尔，看见依克希尔从异样恢复出来，弗利特小小的嘱咐了一下。

    “是，是……”依克希尔小声的回答了弗利特，然后吸取教训般的小口小口吃了起来。

    心情不错？！

    露易丝看着依克希尔饶有兴趣的吃着面包，没有一点负面情绪。依照对于小萝莉的了解，露易丝奇怪的看向了袄索。

    依克希尔是怎么回事？

    用眼神传达了自己的意思，而正在于食物做斗争的依克希尔并没有注意到这一点。

    袄索摇了摇头，表示自己不是很清楚依克希尔的所思所想。

    令人费解，露易丝只好将求助的眼神投向了伊伽贝拉。因为在露易丝的映象中，能让依克希尔服服帖帖的只有伊伽贝拉了。

    显然，伊伽贝拉就有了一些注意。不过这位jīng灵王也只是对露易丝简单的点了点头，然后又静静的观察起依克希尔去了。

    什么呀？

    露易丝有些无语，烦恼的她想自己来。

    “依克希尔？！”试探xìng的叫了一下。

    “嗯？！”依克希尔立刻回应道，语气挺欢快的，没有那种低沉和yīn霾。

    这一下，依克希尔的所思所想又变得扑朔迷离了，露易丝把握不到依克希尔的想法，又不像鲁莽，只好选择退却：“不，没什么。”

    “哦。”算是回应一下，依克希尔继续开始吃东西。

    沉默，不。应该是除了依克希尔以外，其他人都是默不作声。当然，伊伽贝拉看上去没有一丝苦恼，丝毫一切都在掌握的样子。而露易丝和其他人一样，看上去非常的迷茫。

    就算是一小口一小口的吃，但是不是很大的面包还是渐渐的吃完了。

    “咕噜，咕噜。”一口气的喝下牛nai，依克希尔出了满足的呼气。不过：“你们怎么了？都这样看着我干嘛？！”

    被问到了！

    露易丝心中一惊，尴尬的哈哈笑起来：“没，没什么？！”

    “没什么？”依克希尔皱起了眉头：“好奇怪。”

    喂喂，奇怪的是你才对吧！露易丝在内心里吐槽。不过她没说出来，只有干巴巴的笑着。

    这个时候，伊伽贝拉仿佛救世主一样的说话了：“关于今天的行程……”

    “立刻出，jīng灵国度。”依克希尔很果断的打断了伊伽贝拉的话。

    “出，出？！”由于太过惊讶，露露不小心结巴了一下。而且很多惊讶的目光都看向了依克希尔。

    “那个，依克希尔。”露易丝觉得自己身为姐姐有责任照顾依克希尔的内心：“你没事吧？”

    “我很好呀？”可是依克希尔并没有现露易丝的深意。

    硬着头皮：“我是说，你不怪我们强行把你带回这里吗？”

    直面矛盾的提问，即使连装傻也无法糊弄过去。依克希尔沉默了下来。

    回忆起他们的所作所为。她们都是因为关心自己，为了保护自己而做出这样的手段。对于周围关爱自己的人们，依克希尔怎么可能拿着怨恨的心情去对待她们呢？要怪，就怪自己还没有成长到足够的强大。

    不过，现在可不是低迷的时候。依克希尔清醒的意识到，自己要不停的前进，用实际来证明自己的成长。现在努力，虽然有些晚，但是绝对不是毫无希望。但是如果现在还陷入那无谓的失落中，那可真就什么都没有了！

    “不！”依克希尔从新抬起头来，眼睛里满是斗志：“我知道大家是为了保护我。所以既然来到这边，我是不会闹变扭回去的。而且，小光和小冰还需要我们的帮助。”

    虽然身子还是一副小女孩的样子，但是其中的觉悟确是让人不敢小觑。

    仿佛一夜之间长大了一般，露易丝半是感动，半是不可置信：“依克希尔？！”

    “不过！”没有容别人插嘴，依克希尔将自己的音调明显提高了几分：“我也是有要求的！我不可能将母亲一个人丢在危机四伏的魔界。”

    “当解决了小冰和小光的事情后，我必须回到魔界！”

    “不行！”袄索反应过来，反对道。

    “我才是公主！”依克希尔没有弱下来，气势反而更加的强势：“这是我的命令！”

    以公主的身份来压人。看着依克希尔认真的颜sè，袄索反而不知道说些什么了。

    “好了。”伊伽贝拉用柔和语气开始安抚依克希尔：“我们还是先去jīng灵国度，将光之骑士与冰之骑士唤醒吧！”

    “嗯！”听见伊伽贝拉的声音，依克希尔欢快的答应到。从她开朗的语气里丝毫感觉不到之前对峙时的火药味。

    依克希尔……

    会不会走错了道路……

    露易丝看着依克希尔的背影，担忧的想到。


第三章 认同
    ()    借助传送阵的便利，依克希尔一行人很快就来到了jīng灵森林的附近。这是帝国南部的一个边陲小镇，人类与jīng灵的交界线。

    租借了一个小马车，将冰奈斯和雷沃斯安顿好。马车的驾驶问题就交给了桑德尔这位正统的骑士班的学生。

    不过马车虽小，但是单单是冰奈斯和雷沃斯还是不够占据马车内的所谓地方。小小的偷一个懒，依克希尔躲进了马车了。

    粗糙简陋的木房，依克希尔缩在了一个角落，蜷缩着身子，将头深深的埋在了双膝与臂弯中。

    明明外面阳光明媚，但偏偏自己去感到一股冷意。透过自己故意漏出来的细缝，依克希尔看见平躺在木板上的雷沃斯和冰奈斯。

    由于只接受了残碎的传承。本应该是身披盔甲的女战士模样，变成了只有女xìng柔弱的躯体。外面那层由千年传承残留下来的盔甲和与其配套同样是珍贵无比的武器都消散在那个令人伤感的洞穴里。

    虽然成功的斩下巴卡尔的左臂。但是战争不是一个人的事情，领导者的手臂并不能成为决定左右的因素。

    其他人也都是好奇传说中jīng灵国度的面貌而选择呆在了马车外面。同时，她们也看出了依克希尔心中的苦闷，特地留给一块安静的地方，让她好好的呆上一会。

    但是依克希尔并没有理解露易丝她们的用心良苦，而是认为早上的自己太过盛气凌人了，惹她们讨厌了。

    其实自己并没有那么任xìng。

    依克希尔为自己辩解着。同样她也能理解露易丝她们这么做的目的和缘由。但是知道又有什么用呢？！世界上左右为难的事情还少吗？明明就是知道这样子是最佳的选择，但是胸腔中激荡的感情又怎么能够轻易的无视掉呢？

    一种孤独的感觉悄悄的弥漫了过来。如同深渊里伸出的触手，要将依克希尔拖入一个危险的地方。而让依克希尔无可奈何的是，那些触手的zhong yang有着自己最为重要的存在。

    妈妈！

    依克希尔感觉心脏在抽搐，每次一想到自己的母亲在独自一人面对巴尔卡那样的魂淡的时候，胸中的冲动就更加的激荡起来。

    即使被所有人讨厌，我也一定要回去，回到妈妈身边！

    接着依克希尔浑身的肌肉都开始力，在被压抑的背后是一股决然的力量。

    “依克希尔。”马车的帷幕被打开，露易丝伸进来一个头。同样，她的呼喊也让依克希尔的心给牵扯起来。如同寒冬里的人会本能的寻找温暖一样，依克希尔一下子就与露易丝四目相对了。

    露易丝惊呆了！小萝莉原本温柔的眼睛此时满是血丝，而切无声的泪水也是在不知道什么时候的流淌出来。娇小的身子摆出令人怜爱又让人心痛的防御态。

    事态严重！

    露易丝立刻察觉到了事情的重要xìng，她凭着感觉，上了马车。鬼使神差的将依克希尔抱在了怀里。

    好僵硬！

    反应过来时，依克希尔小小的身子已经被抱在了怀里。但是由于在压抑中，依克希尔的身子不由自主的在力，所以让人感到非常僵硬。

    “依克希尔。”露易丝不知道说些什么好，但是感觉却在催促她说点什么。思绪万千到了口边便成了轻轻的呼唤。

    依克希尔没有回答，但是身体却变得柔软了一些。没有一开始的僵硬。

    接下来又是沉默。体温与体温，nai味与幽香。在亲密的拥抱里，慢慢混杂成了一体。

    大约有个五分钟。

    露易丝才再次开口：“不要一个人承受，说出来会好一些。”

    可是依克希尔还是没有说话，仿佛一个沉默的洋娃娃一般。

    “我们是为了你的安全。虽然对手很厉害，但是也不要小瞧你的母亲。将你带到这边，就是能让赫尔德陛下能够毫无后顾之忧的战斗。”

    “我知道！”提到敏感点，依克希尔总算给出了回应：“我都知道！但是……”

    依克希尔将自己从露易丝的怀抱里撑了起来，看见露易丝满是关心的眼神后，原本急躁的语气又变得低沉起来：“……但是……”依克希尔的语气变得相当的低落，双手捂住了心口处：“这里，强烈的冲动。就是要回去，一定要回去！”

    依克希尔将头抬起，眼神坚定的看着露易丝：“露易丝姐姐，如果我被坏人抓走了。你一定回来救我的，对不对？！”

    依克希尔的反问，让露易丝回想起当初依克希尔被龙人小队绑架时，自己的心情。

    那种强烈而又满是急迫的心情。

    露易丝突然觉得，将依克希尔带过来是个错误的决定。

    “不过，小冰和小光也需要我。我不能因为妈妈而丢下她们。”依克希尔将自己的视线转移到了冰奈斯和雷沃斯的身上：“她们都是为我而受伤的。我必须要帮助她们。”

    视线回到露易丝的眼睛中，表情也开始坚决起来。

    “但是，当一切都忙完的时候，我一会要回到妈妈的身边。就算她打我，骂我。我也一定要在危机时陪伴她的左右。”

    患难见真情，只有在危机面临前，那些被yù望和野心嗖编织的帷幕才会消退，露出最为动人的感情。

    依克希尔坚毅的眼神打动了露易丝的心灵深处。

    换位思考一下，露易丝认同了依克希尔的情感。

    “我会陪在你的身边的！依克希尔。”露易丝温柔的将依克希尔再次抱在怀里，满是怜爱：“身为你的姐姐，我也会帮你遮风挡雨。”

    被认同了！

    依克希尔突然感觉露易丝的身子是格外的温暖。

    “露易丝姐姐……”依克希尔感觉说话已经慢慢的不经过大脑了。

    “嗯？！”露易丝呼吸带着轻轻的气流吹拂在依克希尔的耳边。

    依克希尔的眼神有些迷离，是那种压抑后的松懈：“我喜欢你！”

    “诶？！”


第四章 精灵国度
    ()    我喜欢你，喜欢你，你！

    被告白了！

    露易丝也是位少女，身为少女对恋爱是抱有相当的期待。她曾无数次幻想过自己的第一次告白是什么样子的。但是今天看来，那些果然已经成为幻想了。

    好吧，此时此刻的露易丝心里更是五味陈杂。想说些什么，但是每次都不知道怎么去回应依克希尔。

    哇，战斗都没有这样痛苦，恋爱果然是修罗场的说？！

    不过，恰巧马车外传来了犹如天籁的声音。

    “我们已经进入结界了。”伊伽贝拉没有感情的宣布。一点都没有自豪感，相反还有些隐隐的逃避。

    不过伊伽贝拉怎么样都无所谓，露易丝现在已经成功找到转移话题的关键。

    “啊，到了jīng灵国度了。我先出去看看！”露易丝干巴巴的笑着，没有一点感情。相反，浓厚的逃避感却怎么也擦不掉。但尽管如此露易丝还是硬着头皮演着。成功的从这个令人脸红尴尬的话题中逃了出来。

    看着露易丝落荒而逃的背影，回想起之前她因为害羞而憋的通红的面孔。

    虽然心头还是挺沉重，但是嘴角却弯出了一个可爱的弧度。依克希尔“扑哧”一下，笑出了声来。

    说到底也是个小女孩呢！故作成熟的评价了一句，不过露易丝那句信誓旦旦的承诺却让依克希尔的心头暖暖的。

    逃到车外。才匆匆瞟了第一眼就被震撼了。

    与那些长耳朵身材纤细但与人类没有太大差别的jīng灵不同。元素jīng灵一直是比较稀少的，尽管寿命相当的长，但是其比巨龙还要低下的出生率，让整个jīng灵族只拥有一个城市。那就是jīng灵国度。一个在森林里被jīng灵的大结界所覆盖的城市。

    整个国度主要是六颗犹如摩天大厦般的树，这些树颜sè也是各种各样，对应着这个世界上的每种元素。而六棵树呈一个六角形的形势，将中间一个相对起来仅仅一半都没有的低矮建筑群给包围了起来。这里就是jīng灵族的权利中心。

    因为大结界的关系，jīng灵国度并没有所谓的城墙。而且权利中心也没有被围的密不透风，透过树与树之间的缝隙就可以直接来到国度的内部。

    低下的人口让jīng灵们彼此互相依赖。内部矛盾几乎没有，所以基本就没有什么卫兵之类的。而就算有，在伊伽贝拉的带领下，也没有人敢拦住她们这些不之客。

    虽然这里的防御嗤之以鼻，但是想到覆盖着国度的大结界，露易丝也就释然了。

    伊伽贝拉径直朝着zhong yang最大的建筑走去。尽管她想低调一点，但是还是有不少上位jīng灵现了他们的行踪。

    弯腰鞠躬，尽管千年过去了，但是还是有不少上位jīng灵记得伊伽贝拉还是曾经的jīng灵王。于情于理的给出自己的敬意。这些也倒是让其他人沾了下光。

    来到最zhong yang的大殿前。已经站了了三五个jīng灵。从他们幻化出来的衣着来看，地位不凡。顺便一提，jīng灵族在族中的地位都是凭借着元素组成的衣裳。而这些衣裳也是有严格规定的。而低级jīng灵和中级jīng灵甚至连衣服的权利都没有。

    三个jīng灵从眼神来看很容易分别其来自于什么jīng灵。一个火，一个光，一个冰。

    先，那位火红的jīng灵走上前来。看见了随在车子旁边的亚德炎。表情一惊：“火之骑士，赫瑞克！”然后又看见了不远处的冥瑟特克。

    “王，这是……”

    “火长老，说来话长。”伊伽贝拉知道其中的事情三言两语说不清：“这次回来有很重要的事情。”

    “那其余四位骑士大人的传承……”

    “这个等会在详细的说明。”伊伽贝拉拉开马车的莲蓬，露出躺在马车内的冰奈斯和雷沃斯还有照看她们的依克希尔。

    “啊，冰之骑士，光之骑士！还有……依克希尔小姐。”

    听见有人叫她，依克希尔友善的像等候的jīng灵打起了招呼：“火长老好，冰长老好，光长老好。”

    “好了！其余的话不多说，你们先将冰之骑士和光之骑士带去初始之地去。其他的我详细的给你们说明。”伊伽贝拉吩咐道。

    三位长老应声，火长老跟着伊伽贝拉。冰长老开始召集光jīng灵和冰jīng灵将雷沃斯和冰奈斯抬去初始之地。而光长老则带着其他人来到安排的住所。

    “光长老伯伯，有没有想我！”依克希尔心情颇为不错，拉着光长老在卖萌。而光长老也是一个相当和善的人，和依克希尔有说有笑的。

    露易丝跟在她们的后面。她畏畏缩缩有些不敢看依克希尔，但是又忍不住去观察她。因为马车里，依克希尔脑子一热叫心理话说出来后，露易丝感觉自己根本不能以平常心去面对依克希尔了。

    但是反观依克希尔，由于将心理话说出来后，心中的纠结也被露易丝认同，虽然有些愁云，但是担子也放下大半。很自然，很轻松。在面对露易丝的时候，她也是很大方很明了的表达自己的爱慕之意。所以才没有露易丝的紧张。同样，也为了照顾露易丝，她特地没有去关注她。强迫着自己关注其他的人。

    以卖萌为泄心情，依克希尔和光长老有说有笑的来到了jīng灵族为她们安排的别院。如同四合院一般，正正方方的院子里，有三面是可以住人的，前前后后大概有六间房屋。

    “你们就暂时安顿在这里吧。屋子都派人清扫过，随时可以选……”光长老还想在说些什么，但是被依克希尔打断。

    “光伯伯，我之前的房屋呢？！”由于依克希尔与伊伽贝拉签订了契约，同样也是将伊伽贝拉给救了回来。整个jīng灵族上下都对其有着极高的好感。加上某萝莉的卖相还不差，又不是那种嚣张跋扈的坏脾气。所以，几位脾气和善的长老都与她关系不错。自然不会在意依克希尔这小小的抢话。

    “就是这个院子哦。看你还记不记得。”光长老呵呵一笑。

    “是吗？！”依克希尔如同小孩子一样飞奔向其中一个房间，银铃般的笑声里夹杂着对光长老的感谢。

    其实这是依克希尔装的，她主要的目的还是离开露易丝的视线范围内，不让她感到尴尬而已。

    依克希尔的房间已经定下来，光长老笑了笑：“好了你们自己选吧，有什么事情可是问问周围的jīng灵。他们会帮助你的。”

    看着光长老迫不及待的样子，就知道他心里非常的关心雷沃斯的事情。在场实力最高的袄索自然是点了点头：“那么光长老就去忙吧。我们会照顾好自己的。”

    含着歉意的点了点头，光长老离开了。

    ————————————————————————————————————

    小小说明一下，在jīng灵国度内将感情定下来，大概不会很长，接着就是最后的主线了！然后，就……


第五章 露易丝的心
    ()    压低脑袋，长长的刘海刚好扎住了依克希尔的眼睛。匆匆的跑进了房间里，仿佛松了一口气的靠在了门上。

    真是的……我到底说了些什么呀！

    自我检讨，依克希尔当然注视过露易丝，看见她尴尬和迷茫的颜sè，依克希尔又开始后悔了。这里是异界，没有天朝极为丰富的宅文化。百合什么的，估计他们想都没有想过。

    靠着门扉，依克希尔再一次将身子缩成了一小团。环抱着双腿，将头埋下去，不知道为什么，依克希尔感觉这样不仅很舒服而且更加的利于思考。

    门外，房间分配问题已经完成了。身为女仆的弗利特很自然的要求自己的房间在依克希尔旁边。然后，露露和露易丝要求住在同一个房间里。剩下的三个房间就被袄索，桑德尔拿去两个。结果就连一旁的赫德尔和皮卡丘也很荣幸的分到了一个房间。

    大家都纷纷进入了房间准备小小的休息一下。因为接下来的事情对他们来说都没有什么，唯一就是等待着jīng灵族的好消息罢了。

    经过差不多大半天时间的赶路，现在已经是午睡的时间。虽然依克希尔没有吃什么，但是其他人在路上都拿出了一些保鲜的食物充饥过了。

    露易丝和露露，露露慵懒的躺在床上。由于是贵宾的住所，所以床还是相当的大的。虽然没有自己家的柔软，但是一点点小的瑕疵还是可以忽略不计的。

    露易丝在旁边吃着小零食，由于她在马车里安慰依克希尔，所以她没能吃什么。不过就算没有吃东西，但是烦闷的心情让她毫无胃口。

    “呐，露露……”露易yù言又止，但是一向有主见的她遇到这个问题就没有了方向。

    露露听到了露易丝的声音，翻了个身看向了露易丝：“什么事情姐姐？”

    露易丝眼神闪烁了几下，组织了一下言词：“你说……女生和女生会相爱吗？”

    “相爱？！什么相爱？！”露露反问。

    什么相爱？

    露易丝回想起不久前在马车里，依克希尔迷离又沉醉的眼神，那种女生对自己心里仰慕的对象才能释放出来毫无防备的眼神。

    “就是那种……结，结婚……程度的……”露易丝感觉自己的脸有些烫，虽然知道和露露讨论的不是自己，但是还是忍不住去害羞。

    “女生和女生结婚……”露露自言自语的说出了自己对于问题的理解。但是这直白的话让露易丝脸又红了几分。

    “……咦？！姐姐，你的脸好红呀！”由于没有直接的想法，露露在无聊之中看向了露易丝，结果现露易丝极为不平常的脸红了。凭借着女xìng敏锐的直觉，露露可以肯定着其中有些猫腻：“……姐姐，这个问题和你有关吧！”

    尽管露露小心翼翼的问出来，露易丝还是有种jian情被曝光的感觉。咬住嘴唇利用疼痛让自己冷静下来。她看向床上，自己妹妹那熟悉的脸庞。看着自己从小到大的，基本上形影不离的姐妹。不由自主，露易丝将依克希尔和露露对比起来。

    同样都是想要保护的对象，但是不知道为什么，露易丝的心头对依克希尔总是有种异样的占有yù。

    我这是怎么了！自己都被自己吓了一跳，虽然脸上的表情没有怎么变化，但是内心已经是惊涛骇浪。

    “姐姐？！”露露看着露易丝看着自己呆，于是便试图换醒她。

    而露易丝被露露吓到，下意识的连忙摆手：“啊啊啊，没什么，没什么！”

    “好奇怪呢！今天的姐姐！”露露不满的抱怨。

    “……”露易丝挠了挠脑袋，又看了看露露，最终还是深深的叹了口气。

    “露露……”露易丝的语气满是心绪。

    “嗯。”露露自然是欢快的答应了一声，形成了鲜明的对比。

    “依克希尔……她在马车说……”原本已经下定决心说出来，但是话到嘴边，露易丝又感到了层层的阻力。

    爱恋这种东西，在小女生心中是神圣不可侵犯的吧！

    “说什么？！”露露在床上舒展着自己的身体。

    看着露露的动作，恍惚间，露易丝竟然冒出了，如果是依克希尔想露露这样子做着这些动作，会是怎么样的一种可爱？！

    天呀！我到底是怎么了！

    露易丝自暴自弃般的狠狠拍打起脸庞，希望能够将解决的办法给拍出来。

    “姐姐！”露露看见露易丝有些神经质的动作，非常不满。主要还是内心强烈的求知yù想要知道露易丝的后文。

    露易丝此时也是心慌意乱的，她求助般的将当时的情况告诉给露露听。

    “哇！”露露出意义不明的惊呼：“看不出，平常小依克希尔那么胆小，这个方面倒是格外的大胆诶。”

    “不要说笑呀！快给我想办法呀！”

    “唔，就算你这么说。”被要求的露露有些为难：“主要是你怎么看呢！”

    “我……不知道。”露易丝对依克希尔的占有yù好像是突然出现一样。所以她也不知道自己到底要怎么样。

    “都怪你，随随便便说什么‘我会陪在你身边的’之类的话。”露露抱怨：“原先也这么说过，恐怕依克希尔就是这样才产生这种错误的观念吧！”

    “诶？！是吗？”露易丝惊讶。

    “当然啦。你失落的时候，如果有个人对你说，我会永远守护在你身边之类的话，你肯定会感动到爆吧！而且平时又对你非常的好，这样下来肯定会沦陷吧！”露露一点一点的分析：“而且，你还去救了依克希尔一次吧。”

    露易丝出可爱的迟疑声，但是将心比心，如果有这样的人，自己也一定会沦陷吧。

    “那么，说这么多，结果呢？！”

    “什么结果。”突然被打断，露露有些不解露易丝的意思。

    “就是你得出来的结论呀！我到底该怎么做？！”露易丝有些小期待，当局者迷，旁观者清。露露想必会有好方法吧！

    “不知道！”非常直接！

    “诶？！怎么这样……”露易丝一下子就被打击到了。

    “我这么说只是证明，依克希尔说的话很可能是真心的，不是闹着玩的。只是jǐng告你要郑重的处理而已。”

    “诶？诶！”

    露露没有理会露易丝可怜巴巴的样子，颇为狠心的翻了个身，不去看露易丝。

    “……不过，不论怎么样……我都会支持你的……”

    声音不大……就不知道某些人听见没有。


第六章 麻烦来了
    ()    房间里陷入了短暂的沉默。

    露易丝由于心事重重，所以没有太在意。不过露露就忍受不了，原本她们两姐妹在一起时就是谈天说地的，现在的沉默让露露很不适应。

    坚持了一会，露露翻过身子来，看着愁眉苦脸的露易丝，忍不住开口了：“如果暂时想不出来就别想了。”

    露易丝看了露露一眼，觉得她说的也有几分道理。无奈的点了点头。

    “话说，姐姐。”露易丝坐起身来：“难得来到jīng灵的国度，我们去外面走一走吧。”

    “外面？！”露易丝迟疑了一下：“会不会太唐突了？！”毕竟是封闭的王国，想来不太欢迎外人吧。而且人类自从依靠武力夺取大6的统领权后，在其他种族内的声誉就不大好，虽然不到无法调节的地步，但至少都是一个冷淡。

    “没有关系吧。”说道这一点，露露也不敢太保证。但是内心中还是十分渴望去逛逛传说中的jīng灵国度。

    是呀，元素jīng灵们在外界的形象一直是十分神秘的，而且基本上所有的魔法师都渴望与这些元素的宠儿有所交集。但是，元素jīng灵在外界出现的次数是在太过稀少，所以大多数人只能想一想而已。

    露易丝身为一名魔法师，自然也不例外，而且机缘巧合下，现在还处于jīng灵们的国度中，说不想好好逛逛当然是假的。

    “去吧，去吧！”露露用撒娇的语气祈求。小女生特有的招数，只要够可爱，基本是男女老少通杀。

    这么一来，露易丝果然动摇了，虽然语气里还有些犹豫，但是已经被动摇的她也不在坚持什么了。

    “这可能是人生中唯一一次机会呀！姐姐！”露露一步一步的紧闭，弄的露易丝的心也开始渴望起来。

    仅仅是看看应该没有关系吧！

    就连心里也开始了自我敷衍。

    “姐姐！”

    “啊！知道了，知道了！”露易丝坳不过露露，只好用着不太坦率的语气：“只有半个小时的时间哦！”

    半个小时？！露露不信，看到有趣的东西后，只怕半个小时后露易丝自己都不愿意回来了。不过为了照顾某些人，露露还是半装半开心的欢呼：“太好了！”

    简单的准备一下，有空间戒指的存在，她们没有太多的包裹，但是因为爱美的心态，两个人还是换了一件衣裙。

    “走吧。”露易丝看露露准备的都差不多了，率先推开了门。

    “诶？！就我们两个人吗？”露露问道，因为平常逛街什么的，身边总是会带着依克希尔的，但是今天倒是有些特殊状况。

    到底叫不叫依克希尔呢？

    露易丝又陷入了进退两难的地步。同时，露露也后悔了。

    小心翼翼的打量着露易丝的表情，露露没敢大声说话，她怕露易丝改变主意，不出去了。

    但是，现在的话显然是让彼此都冷静的思考一下比较好吧。

    咬了咬牙，这是很心的表现。露易丝匆匆说了一句：“走吧。”然后像是逃离一般的走出去了。

    露露尴尬的看了一眼依克希尔的房间，门扉紧闭什么也看不出来。然后还是摇了摇头，追了上去。

    虽然只是弱女子，但是慌乱之下逃跑的还真快。

    大约追了两三百米，直到路过一个拐角。才现露易丝在原地等她。

    “唔……”露露还想抱怨几句，但是一想起现在是非常时期，所以还是觉得咽下自己的抱怨：“那么，我们去哪里？！”

    “随便走走吧。”想要故意忽略一些东西，露易丝和露露很快就恢复到一开始好奇的心情。

    虽然没有具体的目的地，但是jīng灵与人类截然不同的文化，也让露易丝和露露大开眼界。那些由不同东西做成的房屋。好像是估计他们大部分是人类，光长老将于普通房屋没有太大差异的‘客房’给了露易丝她们。

    而那些jīng灵的们的房屋就有所特点了。唯一说的过去的就是冰jīng灵和地jīng灵们的，都是由冰块或泥土组成。而其他的更为奇葩了。火jīng灵的屋子是以团熊熊的烈火，但是在周围却没有什么热气，可能是魔法阵之类的东西将这些火焰给困住。光jīng灵和黑jīng灵要么是一团白sè，要么是一团黑sè，完全看不出里面的东西。不过最神奇的就是风jīng灵的房屋了。他们的屋子不是在地上而是在空中，一个像鸟笼一样的金属架子，被高高的岩石架在了空中，外面有帘布之类的，是不是的飘起，看上去还有那么一点意思。

    而且，越接近某棵大树，对应元素的房屋就越来越多，因为属xìng泾渭分明，所以基本就形成了六个部落样的格局。

    “唔，好累。想吃点东西了。”走着走着，露露就开始抱怨了。因为人类城市总是有各种各样的商店，小吃店。但是jīng灵国度里面就没有这样的存在。清一sè的住宅房屋，别说小吃了，连个商店都看不到。

    “jīng灵们是不需要食物的，只要能够接触到元素，就有无穷无尽的体力。”露易丝为露露解释：“没有商店什么的，也是没有办法。”

    “唔。”露露说着说着：“姐姐，有没有感觉从刚才开始就一直有股视线在看着我们？”

    “哦？！你现了吗？”露易丝惊奇的看了一眼露露：“恐怕是对人类有偏见的jīng灵吧。别理他们。”

    露露点了点头，然后问道，不过知道有人对他们有敌意后，她连讲话都不由自主的开始压低一点声音：“姐姐，我想吃点东西。没有关系吧？”

    “看你紧张的。没事，只是吃东西而已，不会惹到他们的。”

    “可是，还是有点担心。我们回去吧！”露露建议道。

    露易丝点了点头，反正逛了这么久，也看的差不多了。她们又不是来玩的，现在回去也可以了。

    “好的。”露易丝赞同，身为姐姐的她自然也有记得回去的方向：“走这边。”

    “这边？！”露露问道，她有点不愿意，因为……

    ……两个上位的火jīng灵和一个上位的风jīng灵正散着敌意，光明正大的出现在道路的zhong yang。


第七章 火之树下的诺言
    ()    上位jīng灵，jīng灵族中的贵族阶层。拥有着和人类一般的体型，并且身上的衣物也是表明其地位的象征。

    眼前三个jīng灵，基本分别不出长相和身材，一副也是普普通通的。也难怪，jīng灵们是靠着各自的气息区分的，对于外貌来说，影响不大。

    不过尽管察觉不到jīng灵们的气息。但是他们散出来的敌意，倒是将露易丝和露露刺了个遍。

    “人类！”站在中间的火jīng灵甲率先做出了动作，仅仅是大喝，就招惹了旁边许多jīng灵来围观。

    眼看新过来的jīng灵越来越多，露易丝只想快点脱身，她鞠躬，摆低了姿态：“这位jīng灵先生，抱歉。我们并没有招惹你的意思。如果无意间冒犯了您，我们愿意道歉。”

    “道歉？！你们狡诈的人类知道怎么道歉？”谁知此话一出，竟然令旁边一部分jīng灵出了喝彩。

    话说，人类的映象是有多糟糕呀！

    对方摆明了是针对身为人类的自己，其最根本的还是对人类的敌视。这种情况，如果生在其他的地域，这种恶意找茬的人来说。基本上就是先用语言拖住时间，等待着治安队的到来。治安队来了，他们在怎么有怨言，也会乖乖散去。

    不过……露易丝头疼了。由于jīng灵们一般内部保持着相当高的凝聚力，从本质上来说也没有什么冲突的地方。所以，整个jīng灵国度对于司法的建设可是相当的原始。别说治安队了，就是一个基本的司法机构都没有。

    六位长老联合决策，与王权制约。少量的人口，让jīng灵族上下都向怎么展人口去努力了，至于怎么制约群众，基本上还是人类很久以前的老传统。

    事到如今只有……

    “我们是光之长老请来的贵客！你想干什么？”露易丝用着威严满满的语气恐吓道。也多亏了她是贵族子弟，这样话说出来还是挺有震慑力的。

    果然，周围的人群也都出了议论纷纷的声音。吵杂的环境，干扰了那三个jīng灵的判断，一时间三位jīng灵神sè变幻，有些束手束脚起来。毕竟长老还是威望在外呀。

    “那有怎么样！”为了自己的面子，为的火jīng灵还是叫喊出来。不过与之前相比，底气却是相差太大了。

    露易丝没有说话，用着相当嚣张的眼神盯着为的火jīng灵。虽然她心里在打鼓，但是这个时候退缩绝对没有好结果。

    不过露易丝还是失误了。因为和她对峙的是火jīng灵。这些冲动狂暴的元素，即便有了意识，但是骨子里也有抹不去的疯狂。

    “可恶！”可能是被露易丝的眼神给刺激到了，火jīng灵甲大喝一声。然后右手一甩，一个炙热的火球抛了过来。

    玩脱了。

    露易丝赶紧为自己加护冰盾。

    “住手！”还没有释放出来，地上凭空升起一团黑墨，将火球毫不留情的吞噬。接着后方传来呵斥。

    看清来人，对面的火jīng灵一下就慌了，结结巴巴的说道：“赫，赫瑞克大人！”

    同时黑墨里也出现冥瑟特克的影子。

    “默克尔大人！”

    看着对面火jīng灵震惊的表情，露易丝就明白自己被救了。不过，虽然被救了，但是露易丝一点也不高兴。因为这里能出现亚德炎和冥瑟特克。那就代表某个暂时不想看见的人也在这里。

    果然，在亚德炎旁边站着面无表情的依克希尔。在她的身后还跟着弗利特。

    王下六骑士的威严，在亚德炎和冥瑟特克的示意下。很快，找茬的jīng灵，凑热闹的jīng灵都散去了。

    “呼，还好有依克希尔呢！”露露拍着胸部，来到依克希尔面前。摸了摸她的头，亲昵的表达的谢意。

    放在以前，只怕露易丝已经开始揉某人的脸蛋了吧。可是现在，露易丝扭捏了一会，勉强挤出个：“谢谢。”

    依克希尔露出了笑脸，摇了摇头：“你们想逛的话，我可以带你们去个好地方。”由于第一次来到这里时，依克希尔早就把这些地方给看个遍了。而且时隔又不久。

    “什么好地方？！”露露好奇的问到。

    “来了就知道了。”依克希尔后跳一步，逃离了露露伸出来的爪子。然后看着有些拘谨的露易丝：“肯定会满意哦！露易丝姐姐！”

    “啊？哦！”露易丝点了点头，但是很明显，她的注意力根本没有放在这个方面。

    jīng灵就算是住在荒郊野外也没有关系。所以对于他们的建筑，第一次看的新鲜，但是看多了就会产生千篇一律的厌烦感。但是堂堂一个国度，总是有一些特sè的地方吧！

    上一次是因为jīng灵王，这一次是有当上王下六骑士的亚德炎。

    进入火红的巨树。

    巨树基本真空，里面充斥着浓烈的火元素，许多中级jīng灵和初级jīng灵在到处游荡。

    “这里是jīng灵族的根本。”依克希尔带着露露和露易丝沿着巨树边侧开辟的楼梯一路向上。

    “将树木改造成吸收元素的特殊品种。让巨大的数木zì you的吸收元素。将元素聚集在上层的特殊房间里。”树很高，这样子就怕七八十层的高楼大厦差不多：“在那个房间里有祭坛。那是整个火之部落的核心。祭坛可是出特殊的jīng神波动，是所有火jīng灵的最核心的本质。”

    一边指指点点，一边细心的讲解。其实就是把当初伊伽贝拉所讲述的印象深刻的句子再次说出来。

    “火热。”

    依克希尔不缓的说到：“整个火jīng灵部落，都可以用火热来概括。这既是火元素的特xìng，又是火jīng灵的通xìng。有些热情，有些疯狂。但是都是在火热上面的程度而已。祭坛所出jīng神波动会慢慢的刻印在高度聚集的元素上面。当达到一定程度，一个新生jīng灵就会诞生。虽然度不是很快，但是比自然诞生要快上很多。”

    此时，三位少女早就坚持不下去了。由弗利特，亚德炎和冥瑟特克背着。度非常的快。

    “当然，那些特殊的房间是不能进去的。”依克希尔解释道：“由于我们的jīng神波动与整个火jīng灵们的相差太大，随意进去的话很可能会生什么意想不到的后果。”

    露露和露易丝点了点头，她们也明白。

    “我要带你们去的是，巨树汇聚元素的地方。”看了看标志，依克希尔感觉就快到了。

    楼梯终于在一个拐角后不在向上。穿过一个没有锁住的木门，她们来到了一个木制的小平台。

    入眼是火红的一片，元素的浓度异常的高，甚至可以看见点点的红丝。与枝叶缝隙间的蓝天对比，给人相当的震撼感。

    “与人类不同，jīng灵族是无法生育的。”依克希尔走到平台的边缘，伸出手指，仿佛要抓住这些生命的希望：“只有靠着人工的办法。一点一滴的从自然中吸取这些元素，然后像是老师一样，不停的给它们灌输‘知识’。很久很久的时光后，才会诞生一个新的生命。”

    “和人类不一样，jīng灵族的每一个生命都凝聚着整个种族的期望。所以，jīng灵才会有这么强大的凝聚力。”

    依克希尔转过头来，眼睛直直的盯着露易丝

    “露易丝姐姐，你怎么看？！”

    被问的有些突然。想要揣测着依克希尔的意思，但是她之前说的一大堆话都是关于jīng灵族的，根本就推测不出来。

    “唔，看到这样的场景，感觉jīng灵族很伟大。”琢磨不透，露易丝就顺着依克希尔的话说下去。

    “我的种族——阿不，我的人民！”依克希尔用上了愤慨的声音：“魔界正在饱受战乱，不要以为我什么都不懂。我清楚的知道战争的残酷。每一个鲜活的生命，他们有着自己的人生，着自己的感情，自己的羁绊，名字，笑容等等。但是战争过后，就只能成为一串冰冷的数字。”

    看着依克希尔越来越激动的，露易丝有些担忧起来。想说点什么，但是喉咙又不出声音。

    “我没有那么伟大。我也害怕自己会成为那串数字中的一部分。”依克希尔像是感受到了死亡一样，捂住了自己的胸口：“虽然与jīng灵们不一样，自己的降生只是凝聚着父母的期待。但是，对待父母的那份感情却丝毫不逊sè于jīng灵们。因为害怕死亡，因为深爱父母，所以才更不想一个人躲在这个地方。”

    “我……”露易丝被依克希尔强烈的感情给动容。

    “虽然我的任xìng会导致那串数字增加更多。但是我也有我的自私，就是想待在母亲身边。其实之前都是骗人的，我宁愿放弃小冰，小光她们，也不想离开魔界一步。不管怎么样，能够一起面对就可以了！”

    依克希尔拼尽全力大叫，那份炙热的感情仿佛映衬着周围的景象。

    露易丝沉默了好一会，才缓缓开口：“我明白了！等小光，小冰好了之后，我会将你带到魔界的。我保证！”

    不是敷衍，不是安慰，而是承诺。

    在阳光照耀的火之树下，恍惚间，露易丝感觉自己说出了人生中最重要的承诺。

    —————————————————————————————————————

    3ooo字的章节……啊啊……我被榨干了…………


第八章 两人的心思
    ()    有了露易丝的承诺，依克希尔开心的笑了起来。

    “谢谢你，露易丝姐姐。”

    露易丝笑了笑，看见依克希尔重新挂起笑容，心中倒是也跟着开心起来。她慢慢来到依克希尔旁边，用跟她差不多的角度再一次去观察着这颗凝聚着火jīng灵们期望的大树。

    数以千万记，隐隐做现的火红丝线层层的叠加。组成绚丽的图画……

    “真是神奇，每次一想到小火就是靠着这些诞生的就感觉这里异常的神圣。”依克希尔在旁边说道。

    没有什么比的上生命更为壮观的奇迹。

    想到这一层，露易丝也突然感觉这个画面神圣许多。

    就在露易丝沉醉在这片绚丽的风景中，左手臂突然被抱住了，力气不大不小，小女生的依偎而已。露易丝吃惊的转过头看了一眼依克希尔。

    从斜上方的角度，可是看见依克希尔的柔软的秀。刘海下，小小突起的鼻子，以及少许白嫩的肌肤。

    小萝莉的资本可是相当的不错呢——啊啊，我到底在想些什么呀！

    露易丝为自己的想法感到羞愧，连忙掩饰似的装作正经的看风景。但是实际上，却还是在偷偷观察着依克希尔。

    小萝莉依旧保持着原来的样子，没有现露易丝的异样。

    呼，露易丝暗暗的叹了口气。而且就在叹气间，她现了一个令人惊讶的事情。偌大的平台不知道什么时候只剩她们两个人了！

    露露呢？亚德炎？冥瑟特克？就连女仆弗利特也不见了！

    被卖了！露易丝一想到现在是独处，手脚就有些软。

    “嗯？怎么了？”可能是露易丝的小动作做的有些明显，依克希尔感觉到露易丝有些异样。

    “啊！没，没什么？”露易丝慌慌忙忙的掩饰道，样子很笨。

    依克希尔倒是没有说什么，反正她相信露易丝不会对她隐瞒不好的事情。所以，摆出一副安心的微笑。

    想要装严肃，但又没有那种感觉。露易丝只好尴尬的笑了笑。好在依克希尔并没有深究下去，反而非常信任的将脑袋靠在了露易丝的手臂上，继续进行心灵上的洗涤。

    有时候静静的看着风景，放空脑袋什么都不去想，是一种独特的享受吧！

    看了好一会，露易丝最终忍受不了自己内心所产生的暧昧。

    “那个，依克希尔。”露易丝试着叫了一下沉醉于风景的依克希尔。

    “嗯？”依克希尔转过头来，仰视着露易丝。

    唔，被小萝莉这么仰视，可是一件很有杀伤力的事情。至少露易丝深以为然。

    别过头去，露易丝道：“现在该吃晚饭了吧。”

    不说还好，经露易丝这么一提醒，依克希尔果然感觉肚子有些饿了：“嗯，好的！”

    话一落音，露易丝就听见身后传来了露露的呼叫：“好饿，好饿呀！”

    什么，什么时候！

    露易丝一脸的不可置信。故意的，绝对是故意的！

    不过再怎么不满，下去的时候，还是要靠三位强人的帮助才行。

    最终，在太阳即将下山的时候，露易丝她们回到了小院里。

    依克希尔像是没有什么似的，直接一头钻进了自己的房间里。弗利特作为依克希尔的女仆也自然跟了上去。接下来，亚德炎和冥瑟特克也没有什么好做的，各自散去。

    和露露相视一笑，二人决定从自己的储备粮里拿出一点东西来。

    时间在少女皱起的眉头中流逝。可能是遇到什么不一般的情况。jīng灵族们好像已经忘记他们在招待着一些客人。

    即便是夜晚到来，jīng灵国度的夜空也没有什么不同。这么想来，世界也是挺公平的。

    躺在床上，露易丝无聊的看着天花板。耳边回荡着的是依克希尔那声“能够一起面对就可以了”的声音。

    “一起……面对……么。”露易丝喃喃道。

    现在回想起来，自己还是真是大胆呢。竟然许下那样的诺言。不过当时，依克希尔的心情仿佛透过了呐喊，直接传递到了露易丝的心中。

    那种思念，那种无法言语的强烈的感情。让露易丝产生了强烈的罪恶感，第一次产生了将依克希尔带到大6来是不是一个错误的决定。

    顺着这个感情走下去，不知不觉那份承诺就已经说出口来了。

    阿勒，阿勒。我真是糟糕透了……

    虽然内心在不停的抱怨着，但是露易丝奇怪的是自己倒没怎么后悔。

    生活十有仈jiǔ不如意。前后令人矛盾的事情也不是少数。况且，这又不需要马上做出决定，还要等到冰奈斯和雷沃斯从昏迷中成功走出来。

    不知道依克希尔现在有没有睡觉……抱着这样的想法，露易丝进入了睡眠中。

    而她所挂念的人此时正在床上打滚。

    “啊啊啊，羞死人了！”依克希尔将头捂在枕头里。

    “小姐，已经三个小时了。你还没有走出来么！”弗利特有些头疼。

    “当然没有呀！这可是……第一次……”追求对象呀！

    后面的话由于太过害羞，只是在心里吐露出来。值得吐槽的是，依克希尔同样认为身为漂亮妹子去谈恋爱应该是很容易的事情。但是那群只知道吹牛的渣渣们完全的误导了她。大脑空白，杂乱如麻。依克希尔感觉自己已经想不起来下午生了什么事情。

    这么简单就保护xìng失忆，你可就输了呀！

    不过，今天下午对露易丝所讲的话，依克希尔到是记的清清楚楚。虽然她知道现在可不是玩闹的时候，但是每当想起露易丝信誓旦旦的向她保证时，她就不由自主的痴痴的笑了起来。

    “嘿嘿……”

    在一旁，弗利特默默的记下了，第三十六次。


第九章 意外的人
    ()    因为对依克希尔承诺过，所以露易丝一直在为这件事头疼。她想要找到一个比较和缓的方法，名正言顺的将依克希尔带到魔界来。

    不过时间一下子就过去了一个星期。关于冰奈斯和雷沃斯的消息倒是没有什么，貌似还在昏迷之中。虽然没有等到她们恢复的好消息，但是却迎来了一个意想不到的人。

    清晨偶然看见一个魁梧的身子站在了院子的门口，虽然被袄索，弗利特还有依克希尔给围了起来，但是还是依旧的那么晃眼。

    征服者，卡西利亚斯！

    他怎么在这里？！

    露易丝朦胧的睡意一下就被吓走了。

    “啊，露易丝姐姐！”由于袄索正在与卡西利亚斯商讨什么事情，所以依克希尔东张西望下，很快就看见了露易丝。

    既然被现就没有什么好躲着了。

    露易丝缓缓来到依克希尔，压低了声音对她说：“这是怎么回事？！”

    “唔，卡西利亚斯好像是爸爸派过来的。”

    “爸爸？！”虽然不是头一次听说，但是在她的映象里，依克希尔的爸爸也是个神秘的人物。虽然是神秘，但是也是存在感颇为低下的存在。

    “就是net祭前有去拜访过他。”

    好像从依克希尔这儿得不出什么有用的情报了。露易丝点了点头回应了依克希尔，然后将注意力集中到袄索和卡西利亚斯的谈话上面。

    “……卡恩大人还说了什么吗？”

    “没有，都写在了信上面了。”

    信？！露易丝转过头看向依克希尔。依克希尔也很及时的将一封白sè的信纸交给了她。

    白纸黑字，虽然卡恩的字不是很漂亮，但是可以看的清楚的。只不过，让露易丝有些火气的是，明明是很重要的事情，这个家伙竟然用了大半的篇幅来表达他对依克希尔的浓浓的爱意。

    “你父亲是萝莉控么。”**裸的恶嫌，丝毫没有隐藏的意思。

    依克希尔想要为自己的父亲辩解一下，但是她又想到了自己父亲的身边还有一个小依的存在。顿时，就连她自己都有了浓烈的怀疑感。

    “果然是的么！”露易丝吐槽道。

    “唔，别这样……**裸的说出来！”依克希尔无力的回答。

    好吧，这本来就不是什么重要的事情。露易丝耸了耸肩，让我们来看看依克希尔的父亲到底吩咐了什么东西吧。

    “……所以呀！我最最亲爱的女儿，依克希尔！作为父亲的我相信你！带着卡西利亚斯吧！用你神奇的能量去干涉他！让他成为改变命运的存在吧！我，你最最热爱你的父亲，相信你……”

    话说……这就是你想要表达的真正意思嘛？

    “话说，你父亲究竟是谁呀？”

    “卡恩呀！号称魔界第一强者呢！”依克希尔自豪的说出来了，虽然她知道这唯一值得自豪的一点也是在某人惊天的演技下骗来的。

    啊，不知道为什么，露易丝突然对魔界好失望，好失望。

    “话说，你父亲想表达什么意思？”露易丝问，她怎么也想不明白，让依克希尔的神奇力量去干涉卡西利亚斯？！她还没有现，依克希尔能有什么神奇力量。

    不过依克希尔倒是心知肚明，由于在异世界带过整整二十年的时光，所以现在的她对于这个世界来说就是混沌因素。什么都有可能做出，无法预测。

    如果说巴尔卡成功的占领魔界是世界的残忍，那么作为混沌因素的依克希尔就是毁灭这个残忍的正义。

    依克希尔渐渐的理解了卡恩的意思了。用契约的力量将卡西利亚斯改造成可以改变未来的存在。

    这就是你的计划么！父亲！

    不得不感叹一下，卡恩的心思比巴尔卡还要更加的深。

    “我明白了！”依克希尔兴奋的叫了出来，为找到前进的方向而兴奋：“卡西利亚斯！我们契约吧！”

    “哈？！”露易丝和袄索惊讶的叫了出来。卡西利亚斯也是面无表情，像是没有听到依克希尔的声音一样。

    “喂喂，你知道自己在说什么吗？”露易丝说道。

    “诶？”经过露易丝的提醒，依克希尔稍微想一下就明白了。对于不知道内情的人来说，自己刚才所说的确实像胡闹一样。

    “唔，好吧。其实这也不好解释，反正你们只要知道，这样就可以成功的击败巴尔卡那个大混蛋就行了。”

    本以为她们会相信自己。但是袄索的呵斥却让依克希尔的希望破灭。

    “太胡闹！我不能允许。”

    “为什么？这样子明明就可以了。”

    “不。”很难得，一向冷漠的卡西利亚斯竟然主动的开口：“卡恩大人也确实这样嘱咐过我。”

    “怎么可能！”袄索一脸不敢相信，但是由于这个消息是从卡西利亚斯口中说出来的，所以她不得不相信：“卡恩大人怎么会下这样的命令？赫尔德陛下的意思呢？”

    卡西利亚斯没有回答袄索话，而是反复的想起临走前，卡恩的嘱咐。

    现在的你无论如何都无法敌过在世界那边的巴尔卡，如果想和他公平的战斗，就和依克希尔签订契约！她拥有那种能力。

    这无疑是在**裸的诱惑着卡西利亚斯，但是……

    “那个，这个要求很奇怪吗？”没有什么概念的依克希尔看着气氛渐渐的沉默，试着问了出来。

    露易丝有些苦恼，但是还是看在依克希尔面子说解释了一下：“既然是你父亲说的，那就有一定的道理。只不过，契约这样东西不是想就可以的。”

    “以前不是想签就签了吗？”

    是呀，都把自己的生命力都签没了！

    “过程很复杂，你只要知道。这份契约可不像以前那样的简单就可以了！”一模一样的语气，让依克希尔说不出多余的话来。

    “而且，我也是有要求的！”卡西利亚斯冷不丁出了声音。


第十章 无题
    ()    “条件？！”依克希尔有些惊讶了。虽然她本人对于能够帮助到自己的父母的事情十分热衷，即使身上多带上一个契约，她也是觉得没有什么不可以的。不过她这一次都是忽略了卡西利亚斯的感受。比较之前的种种的契约都是危机关头，这一次到不是那么紧张。而且，以卡西利亚斯的高傲，让他突然与依克希尔签订契约，没有足够的理由也是说不过去的。

    “要证明你身上能够让我折服的东西，我便会和你签下着所谓的契约。”卡西利亚斯一字一句的说道。虽然从依克希尔的角度来看有些不近人情，但是如果客观的来看也倒是于情于理。

    令卡西利亚斯折服的东西。如此模糊的东西……

    强大的实力肯定是其中一个，但是偏偏这个依克希尔就没有，至于其他的东西，鬼知道卡西利亚斯佩服些什么。

    “好吧。可以。”依克希尔看见旁边的袄索有话要说，但是她擅自主张的抢过话头：“不过，由于时间紧急，我们先要去准备契约的事项，你的……嗯，考验要放在最后一步。”

    这似乎是谈判的架势，卡西利亚斯用自己的眼睛狠狠的盯向了依克希尔。常年的徘徊于生死的战斗，让卡西利亚斯的凝视间都带着让人胆寒的气魄。

    一下子，依克希尔有些虚。但是旁边的露易丝家到时候的悄悄的将某人的手给紧握在手心里。一股暖流从两人接触的地方传递过来，一直蔓延到心窝里。依克希尔安心之后，还是硬着头皮，摆出一副就是这样办的气势。

    “……”名为气势的电波在依克希尔与卡西利亚斯的目光间碰撞。虽然，依克希尔处于极大的劣势，但是能够坚持下来，倒也是难能可贵的。

    半晌，卡西利亚斯偏过头去，传来了一句：“好吧，就照你说的办。”

    诶？！成功了？！

    依克希尔自己都有些不敢相信。

    刚想欢呼一下，表达自己兴奋的心情。不过旁边的露易丝察觉的非常及时，将她给按住。

    如果这个时候太兴奋，那么卡西利亚斯的映象就会大打折扣吧。

    “其实，你们要做的准备我也不太清楚。”露易丝说道：“毕竟我只是个学生。这样的问题恐怕要去问校长。”

    “校长？”这个时候，依克希尔才想起来，自己还是个学生来着：“那我们不是还要回去一趟咯？”

    “嗯，不过，如果让卡西利亚斯这么大摇大摆的出现在dì dū可是很危险的。”

    “无碍。”卡西利亚斯的快的回答：“收敛气息的方法我还是有一些的。”

    想来也是，与其关心这些方面，倒不如关心一下他究竟会出什么样的考验比较好。依克希尔说道：“既然这样，我们几个就先回dì dū吧。”

    “诶？现在吗？”露易丝问道。会不会有些太焦急了吧！后半句被她给咽下去了。

    “当然啦！”依克希尔说道：“这些事情越早做越好吧！”

    虽然话是这么说……

    “还要等一个人……”卡西利亚斯继续说道。

    “谁……”

    “卡皮尔特。”

    卡皮尔特？！永生者？！

    ……

    现在时间，中午十二点。

    依克希尔曾经的学校的院长办公室。以依克希尔为，露易丝，露露。后面是，袄索，卡西利亚斯，弗利特还有斯诺，卡皮尔特。

    就说，为什么卡西利亚斯能够凭白无故的出现在拥有结界的jīng灵国度。感情是永生者，斯诺给带进来的。

    依克希尔还是觉得自己太菜了。这么不正常的事情，自己竟然没有注意到。不过有着斯诺在身边的话，很多事情都会很好办吧！

    “这位年迈的院长，目瞪口呆的看着属于史前的英雄们。然后又是满脸惊讶的看着依克希尔。

    “院，院长好。”硬着头皮。依克希尔向着对面的老先生打了声招呼。奈何对方的视线实在太让人尴尬。

    “唔，我记得你！”院长回想：“当年还想我询问了jīng灵王的下落……”但是他说到一半就忽然想起，坐在他对面的人中，可是有当年与jīng灵王战斗过的卡西利亚斯，然后他果断就的说不下去了。

    卡了半天，院长才支支吾吾的再次出声音：“真是想不到，你尽然是魔界的公主。”院长的对于魔界的音有些怪异，比较对于大多数人来说，魔界与大6的关系可是非常不妙。

    “你们有什么事情吗？”

    “这个嘛……”斯诺走向前来。这也是能够让院长接受的最大原因，千年前的英雄，永生者，斯诺，卡皮尔特的引荐。

    当然，也是有着帝国三大公爵之一的莫拉贝尔公爵的子嗣夹杂在其中，这位年长的院长才没有第一时间动攻击。

    斯诺很简洁的将事情的前前后后的描述一遍，

    果然，这种等级的人，拜托的事情也不一般。原本博学的院长竟然一点头绪都没有。

    “有办法吗？”看着院长一直在沉默，依克希尔忍不住出声了。虽然她也知道这个时候最好保持安静。但是事关重大，她也忍不住呀！

    “办法肯定是有的。”院长有些头疼。

    “请快点告诉我吧！”依克希尔请求道，她很兴奋。不管是什么条件，只要知道方向就好办了。

    “可是……”

    “可是什么！”院长支支吾吾的语气太吊人胃口了。露易丝也开始追问。

    “……可是我不知道呀！”

    “……”

    我可以说脏话吗？

    依克希尔想死的心都有了，不知道就直接说不知道嘛！又不会怪你，但是你这叼胃口就不对呀！

    不过露易丝倒是要聪明一些，她知道院长支支吾吾肯定有原因，所以她想了想继续问道：“那院长知道谁知道吧！”由于怕他反悔，露易丝还故意用上了肯定的语气。

    “嗯……不过。”院长考虑了许久，最后还是叹了口气：“我的老师应该会知道。不过就是她不喜欢见人。如果你们想去的话，最好就两个人去。”

    这么神秘。

    “那么院长的老师是谁呀？”露露问道。

    “人称魔法使，科琳娜。”院长如是说，语气还挺自豪的。不过从他的口里说出来还不怎么震撼，真正让人惊讶的是，斯诺的大呼小叫：

    “科琳娜大姐头？！”


第十一章 似乎选错了选项？
    ()    好吧，由于院长大人的压力巨大。很快就逃走了，只留给依克希尔一封介绍信差不多的东西。然后依克希尔又从斯诺的口中得到了关于，魔法使，科琳娜等人的情报。

    很原则的人，相当的严厉。虽然有着女xìng的一些美德，但是更多的是威严。就和卡萨布兰一样，但是似乎比她还要更加的恐怖。

    次奥，这岂不是我的天敌？！

    从各方面的证词来说。这位科琳娜就是卡萨布兰的加强版。而之前，依克希尔就被卡萨布兰给弄得死死的，要不是有赫尔德在一旁说好话的话……后果都不敢想象了。

    为了照顾一下依克希尔，其实心里是想着能够在某个外冷内热的妹子面前加分，斯诺也学着院长的形势，写了一封介绍信。

    毕竟，院长都说了，科琳娜现在不喜欢见人。

    根据院长给出的消息。魔法使，科琳娜就隐居在南部的广大森林里。同魔界的西部荒野一样，当初这边就是与魔界接壤的地方。只不过大6过于温和的元素催生了这里的植物，与魔界形成了完全不同的两种结果。

    放着依克希尔和卡西利亚斯两人走进了森林，其他人都在最近的小镇里等待着。虽然森林里可能会有些魔兽但是，在卡西利亚斯的保护下还是挺安全的。

    只不过茂密的丛林里，必然少不了令人讨厌的蚊虫之类的。

    “啊！真是烦呀！为什么他们这些人总喜欢隐居呀！”与某巫妖萝莉不同，她还是隐居在如此偏僻的地方。

    不过这也是有原因的。到达她们这样等级的法师，所喜欢的环境必然是对于周围元素有一定的要求，虽然她们之间不是同一系派的，但是相差无几，都是一定程度的强烈的元素。元素越平缓的地方，环境自然越适宜。但是魔界整体相对于大6又有所不同，所以才会造成科琳娜住在这样偏僻的地方，而巫妖萝莉则是居住在离城镇不远。

    卡西利亚斯听见了依克希尔的抱怨，冷哼了一下。吓得某人闭紧了嘴巴，乖乖的跟在了他的后面。

    开玩笑，如果不注意卡西利亚斯的好感度，可是会迎来badending的吧！

    虽然这么说没有错，但是我快要疯掉了呀！依克希尔yù哭无泪。在这样糟糕的环境下，还要小心翼翼的把握卡西利亚斯的好感度。就连小小的抱怨都会得来对方的冷哼。这到底是在干什么呀！

    内心小小的泄一下。依克希尔又偷偷的打量起卡西利亚斯的表情。在现对方并没有注意自己后，松了口气。

    话说我为什么要想做贼一样呀！

    吐槽归吐槽。为了能够帮助自己的父母，依克希尔还是忍耐了下来。

    “丫头，丫头！”走神之际，依克希尔突然听见了卡西利亚斯的声音。

    “啊！什么，什么事情？”

    卡西利亚斯的突然一副你做主的模样：“前面貌似有人有困难，你说怎么办？”

    依克希尔第一反应就是，这是所谓的考验吗？

    “救救他吧！”依克希尔试着说了一下，不过又马上改口：“不，我们先去看看情况吧！”

    然后再次小心的打量起卡西利亚斯的表情。但是后者的扑克脸无懈可击。

    按着她的说法，卡西利亚斯的带着依克希尔小心翼翼的来到了一灌木从后，透过灌木从，隐秘的观察着情况。

    一个女孩子正准备对一窝类似于松鼠的，不过远比松鼠要大的兽类进行抓捕。看她的样子好像只是对其幼崽感兴趣，至于挡在她身前的成年兽类似乎毫无感情。

    这是怎么样的选择题呀？！

    看着那些微微不安的幼崽，依克希尔善心大。毕竟此时此刻，她与父母也是相差无几。这样的类似的情况才是最能感动人心的吧！

    但是稍微一想，一个普通少女能单身一人出现这样的地方？恐怕很有可能这位少女就是那个魔法使，科琳娜所收的徒弟吧，就和弥赛亚一样。

    这样子的话就进退两难了。而且，旁边很显然还一个貌似看热闹的卡西利亚斯。

    这样的话……还是算了吧……依克希尔想要放弃。但是当她看见那位少女的手伸向那些兽类的时候。不知道怎么样，她大叫一声：“住手！”

    与此同时，成年兽类也动的攻击。少女却因为依克希尔叫声而走神。闪避不急，手腕处被兽类锋利的牙齿给咬出了两个大概有筷子那么大小的伤口。

    因为疼痛收回手臂。少女简单的捂着受伤处，用着敌意的目光转而看向了依克希尔。

    糟糕，竟然受伤了！

    在心里大呼后悔，此时她仿佛已经看见科琳娜冷漠的房门了。

    “那个，抱，抱歉。我没有想害你受伤的意思。”依克希尔挠了挠头，不知道该说些什么。直接跟她说，自己因为家庭的原因对那些兽类感到非常的同情，于是想让她放过那些可怜的家伙们？

    这样的话，对于科琳娜那种理xìng高于感xìng的人来说，恐怕就不是房门而是愤怒的魔法烟火了吧！

    “魔界人？！”少女面无表情的嘀咕了一下。

    “诶？”

    依克希尔愣了一下神，然后现自己的兜帽没有带上。经过net祭后的她，耳朵已经恢复成与普通魔界人民一般的样子。如果平常走在大街上都时候要带着兜帽的。不过，最近倒是没怎么在人类的城市里走动，而且旁边还会有个弗利特多加照顾。所以她就没怎么在意。现在就出问题了。

    “抱歉，抱歉！我不是有意要吓你的！”手忙脚乱的将兜帽带上。依克希尔却现面前的少女已经不见了？

    “人已经走了。”这时候，卡西利亚斯就想姗姗来迟的jǐng察一样，从后面的草丛走了出来：“而且，在这里出现的少女，很有可能与那个科琳娜有着重要的关系。”

    这种事情我已经猜到了，所以就不要像我伤口上撒盐了。

    丧气的依克希尔已经没有心情去观察卡西利亚斯的表情了。她现在内心沉重的几乎可以压倒几座大山呀。

    随意的看了看被她救下来的可怜兽类，现它们依旧jǐng惕的眼神。依克希尔被兜帽yīn影遮住的脸下，翘起了一些无奈的角度。

    但愿科琳娜小姐会看在人xìng的角度给我一个好脸sè吧。但是对方可是理xìng大于感xìng的人呀……

    连自己都安慰不了，依克希尔怀中更加沉重的心情开始刚才的道路。


第十二章 冷漠的拒绝
    ()    虽然说在这片茫茫的树木的海洋里寻找科琳娜的定居所，无疑是一种极为碰运气的事情。不过，接下来的路程里，不知是有意还是无意。依克希尔和卡西利亚斯的所选择的路程更多的朝向了那位少女逃跑的方向。

    这算不算是一种默契呢？依克希尔妄想到。

    有了大致的方向，再去寻找就方便的多。

    不一会，他们看见了在树林里的房屋。

    房屋是用泥土形成的，很是jīng致。不光如此，房屋的主人还别出心裁的将魔法阵的线条搭配起来，看上去既美观又实用。能够有如此造诣，绝对是一个伟大的魔法师，加上情报。依克希尔几乎可以肯定这里就是科琳娜的住宅了。

    房子外还有一圈半人身高的围墙。将一小片土地也圈进了房屋主人的范围内。看着那些土地被整齐的耕耘过，显然是用来种菜的地方。

    可能是之前的原因，依克希尔光是看着这些景物，都感觉科琳娜在排斥着她。不过，她又能怎么办呢？一气之下，返身就走？！那样小孩子般的任xìng，依克希尔表示早就毕业了！她也是有成长的！

    整理了一下自己仪容，依克希尔将兜帽拿上去了一点，好让对方能够看清自己。又从空间戒指拿出一点清水，擦拭了一下自己的饱受灰尘的脸庞。干净整洁的人，总是能够博得第一印象的好感。

    对着镜子微微一笑。嘛，真是可爱！依克希尔心满意足的收好了镜子，如果不是自己就更加的美妙了。

    深吸一口气，依克希尔调整好自己的心情。怀着紧张的心情，迈着谨慎的步子，来到了篱墙的入口处。

    “请，请问……有人吗？”试着叫出声音来，依克希尔小心翼翼的控制着自己的语气，让人感觉柔柔弱弱的。

    哼，不信你不上钩！两世的审美观让依克希尔充分的自信。

    想到这里，依克希尔的嘴角不由自主的向上翘了一点。

    不过她显然低估了科琳娜。虽然她不惜牺牲了一点节cao，但是对方似乎不为所动。足足五分钟，那宅子里没有一点动静，似乎没人一样。

    好吧，那就换个方式好了。

    依克希尔咽了咽口水，调整了一下自己的嗓子，然后开口：“请问是科琳娜大师的住宅吗？我们想请求大师您的帮助。”

    开门见山，特地来到这样的地方找人，显然是有所求吧。而且，按照尿xìng，这样孤高的大师级人物最讨厌的就是那种虚伪的面孔，所以依克希尔索xìng就直接将目的给说出来。

    时间一点一滴的度过。不过这一次依克希尔似乎选择对了，不是很久，住宅的们就被打开，一个老婆婆似的人物出现。

    身子还是挺健，一头柔顺的白，脸上细微的皱纹。可以看出来，她年轻的时候还是挺漂亮的。穿着法师们常穿的长袍，可以看出来，她不是很在意形象之类的。看了依克希尔一会，这位风韵犹存的女人开口了：“在谈话前，先难道不是先坦诚一下呢？”

    坦诚？就在依克希尔还没有明白之际，卡西利亚斯已经默默的来到了她的身后。

    同时期的最富盛名的人物，没有理由不知道对方。但是科琳娜并没有太大的惊讶，也没有什么敌意。仿佛卡西利亚斯就如同平常小弟一样。她转过头重新看向依克希尔：“没错，我就是科琳娜。魔界人，说明你的来意。”

    想考虑一小会，又怕对方心中又不耐烦的。至少稍稍的想了一下，说出自己的目的：“我们想……”

    门里钻出一个少女。

    就是那个因为依克希尔的一时冲动，从而使得对方受伤的少女。

    由于心有愧疚，依克希尔故意看向了少女那个受伤的手腕。洁白纤细的手腕，并没有什么伤口，仿佛受伤是幻觉一样。

    恐怕是用魔法治好了吧！依克希尔猜想道。

    少女轻轻的靠在了科琳娜的耳边说了几句。想都不用想，依克希尔打赌是少女肯定是在告状。现在看来，唯一的好处就是给了依克希尔充足的思考时间。

    一边在心里想着接下来的应对方法，一边小心翼翼的打量着科琳娜的表情。但遗憾的是，科琳娜的表情没有一丝一毫的变化。

    直接道歉好了，小女孩的突然大善心什么的还是可以理解的吧！既然对方讨厌虚伪，那么就干脆老实一点的。反正自己也没动什么坏心思。

    就在依克希尔悄悄的打定主意时，少女的告状也结束了。

    离开科琳娜的耳边，乖俏的站在了科琳娜的后侧。用着敌意的眼光看着依克希尔。看上去，她对于依克希尔刚才的所作所为很不满意。

    “你继续吧。”科琳娜示意到。

    经过思考后的依克希尔，先介绍了一下自己。她老老实实的将自己的家世讲出来了。没有避讳自己的母亲和眼前要求的人曾经的敌对关系。这样做也是就是想用真诚来博得对方的好感。

    毕竟是老一辈的关系。应该不会带到我身上来吧。像她们这样的大师，不都是自讪品德高尚吗？！

    初略的将自己的情况说一遍。并且强调出，与卡西利亚斯契约是父亲的意思，说只有这样才能够拯救魔界。

    科琳娜听后竟然没有任何的表态，而是问道：“刚才的事情是怎么回事？！”

    “是因为看见那些小兽联想到了自己，不由自主的叫出了声音。”

    科琳娜听了依克希尔的解释，然后偏过头看向了那位少女。少女点了点头，事实就是这样。

    科琳娜重新转过头，正式的看着依克希尔：“不错的勇气。也有很聪明的真诚。不过，我不会答应你的。”说完就冷漠的转身，yù走进房屋里。

    “为，为什么！”依克希尔挽留到。

    科琳娜侧过脸，用着冷漠的声音：“因为我不想。就是这么简单。”

    “诶！等——”

    “嘭！”

    说完，她干脆的将房门关上。木门关闭的声音在这个安静的地方回荡。

    ……等呀，我身上还有两封介绍信呀！

    依克希尔垂头丧气起来，我就知道没有这么简单！


第十三章 科琳娜的要求
    ()    依克希尔看着房门被关上，呆呆的愣在原地。虽然几率很小，但是如果拿出那两封介绍信的话，还是有可能的吧。

    可恶，这么重要的东西都忘记了。依克希尔暗自的后悔，主要还是总是在心里提醒自己要老老实实的交代。结果就忘记了。

    “现在怎么办呢？”卡西利亚斯在身后问道。

    带着相当的悲情sè彩，依克希尔僵硬的转过头来：“你问我，我问谁呀？”

    “……”

    不过傻傻的站在门口也似乎不太好吧。依克希尔怕科琳娜有厌烦的心里，选择的暂时离开后者的视线里。

    带着卡西利亚斯，依克希尔来到稍微远离房屋的地方呆着。

    这是一块小空地。没有什么太过茂盛的植物，只有一些小草和黄土。卡西利亚斯看见依克希尔选在这里，想都没有想就大刺刺的席地而坐，丝毫没有避讳什么。

    依克希尔看着卡西利亚斯处于休息状态了，想要说些什么，但是心里转念一想。短时间内也没有什么可能。目前休息才是最重要的。于是乎，从戒指里拿出一个毯子，铺好然后坐了上去。

    虽然自己没有洁癖，但是为了保持干净整洁的形象。依克希尔还是选择注意点。

    脱掉自己皮鞋，依克希尔将整个身子都放到了毯子上，舒服的伸着懒腰。突然看向卡西利亚斯，看着他坐在地上，**裸的靠着一棵树。依克希尔关心道：“那个，卡西利亚斯需要一个毯子吗？”

    卡西利亚斯摇了摇头，表示自己这样就足够了。

    既然对方都表示没有关系，依克希尔也就不再纠结于这个地方。她大大咧咧的躺在了毯子上。似乎毫不在意可能会走光的细节。脑子里回转的是如何让科琳娜答应自己的请求。

    难道要打持久战？

    依克希尔刚一想出来，就否决掉了。因为她也没有多少时间。一天两天还好，如果是更久的话，就有点不愿意了。

    依克希尔绞尽脑汁的想。可是除了一些乱七八糟的东西，其他的什么也没有想出来。反倒是不知不觉中，睡了过去。

    卖相不差的小萝莉，睡姿也是别有一番风味。不过卡西利亚斯并没有沉醉于这一点。等待着依克希尔的呼吸平缓了好一会。他才站了起来，用着不大不小的声音说道：“出来吧。”

    “踏踏”

    科琳娜从卡西利亚斯的对面出现。

    如果看见这一幕，依克希尔心里肯定会吐槽，你们两个人是在玩回合制吗？不过刚睡着的她是没有这个机会了。

    “你还是像当年一样敏锐。”科琳娜调笑道，但是表情却没有笑容。

    “目的？”卡西利亚斯问道。

    “问我的目的？还不如说是你们的目的。”科琳娜说道：“先给你们提个醒，你们要做的事情可不简单。”

    “为什么要这样做。”

    科琳娜听后笑了笑：“她赫尔德有心爱之人。我当然也有。当然，这么多年过来了，我也想通了很多的事情。”

    “是么？”卡西利亚斯反问道，有些不信的感觉。

    不过这点，科琳娜倒是不在意：“不过，让我帮忙也是要代价的。在森林的深处，那次大战的遗迹。我需要一点东西。”

    “什么东西……”卡西利亚斯话还没有说完，就看见科琳娜丢过来一个玻璃瓶。伸手接住，卡西利亚斯并没有现这个玻璃瓶有什么不同。

    “这个是特制的。”科琳娜：“到达目的地后，就会出蓝光。到时候打开瓶塞就行了。”

    卡西利亚斯疑惑的看着科琳娜。

    “放心，这只是个跑腿活。当然，途中会有点小麻烦而已。”科琳娜笑了笑：“那么就拜托你们了。”

    像是吃定了卡西利亚斯一定会答应一样。科琳娜就这么直截了当的走掉了。

    “……”卡西利亚斯看着还在睡觉的依克希尔，沉默了下来。

    由于不知道具体地点，肯定要花不少的时间。所以卡西利亚斯一下子就打消掉自己解决的选项。因为他怕来回途中，依克希尔受到什么野兽的袭击。

    既然只能两个同去，卡西利亚斯还是决定稍稍的等待一会。养jīng蓄锐？倒是为了照顾依克希尔一下比较说的过去吧！

    等依克希尔转醒的时候，已经是晚上七八点钟了。

    “走了！”卡西利亚斯恰到时机的睁开了眼睛。

    “诶？！什么事情，这么突然？”依克希尔慌忙的寻找着自己的小靴子。还好，今天天气不错，还有比较明亮的月光，很快，依克希尔就准备妥当。

    “跟过来就是的。如果你不想在外面过夜的话。”卡西利亚斯回答。

    这一下，依克希尔倒是安静了。确实，如果能不在这样的荒野过夜的话，依克希尔是一万个愿意呀。

    “不过，我们到底要干什么呀？”依克希尔问道。跟着卡西利亚斯在丛林中走着，由于不是白天，所以依克希尔格外的小心，紧紧的跟着前面的脚步。

    不是很愿意，不过卡西利亚斯还是将刚才生的事情说了出来。并将，科琳娜交代的事情说明了一下。

    “真的吗？”依克希尔兴奋道：“那不是太好了吗！”

    科琳娜肯帮忙，那么契约的事情就有办法。那么她就可以早点回到魔界。去帮助自己的父母了。

    不过卡西利亚斯那里还有个考验吧！依克希尔又沉默下来。心里暗暗的打定主意，不管怎么样，我都会努力的！


第十四章 知识的力量？
    ()    跟着卡西利亚斯慢慢的在这片森林走着。夜晚的路要比白天更加的难走。视线的最大的一个问题。原本毫无威胁的树丛，也能在黑暗的掩护下，带来一种恐怖的错觉。不过尽管如此，单单是为了能够之后不在野外入睡这个条件来看，依克希尔就会极力去完成这些，更何况，还加上能够完成与卡西利亚斯契约的使命。

    “话说，我们要到哪里去呀？！”依克希尔问道。

    卡西利亚斯头也不回，接着扬起了手中的瓶子。经过特殊处理的瓶子已经出了微微的光亮：“当这个亮光变成蓝sè的时候，就到了目的地。”

    “唔，知道了。”依克希尔点了点头。但没有料到的是，前面的卡西利亚斯突然的将手中的瓶子对她这里一抛。

    “啊！”依克希尔手忙脚乱的想要借助瓶子，不过卡西利亚斯很准确的将瓶子丢向了她的怀里。她只是环抱了一下双手，瓶子就稳稳当当的落入了依克希尔的手中：“唔，这样突然很危险的呀！”

    卡西利亚斯没说话，而是继续的向前走。

    依克希尔踏着小碎步，快的走跟上去：“唔，怎么了？为什么突然将瓶子交到我的手上？”

    “嘘！”卡西利亚斯短促而低声的jǐng告。然后悄然的拔出了别在腰间的长刀。

    有敌人吗？

    依克希尔不由自主的放缓了自己的呼吸声。随着自己安静下来，四周传来的声音也越来越丰富。

    呼呼……

    这是野兽的喘息。不过很快，突如其来的喘息又消失在一些蚊虫的鸣叫里。

    走了吗？

    依克希尔小心翼翼的站在卡西利亚斯的身后。她还特地用自己的斗篷将瓶子给遮住。经历了这么多事情，依克希尔也还是会注意很多细节。

    不过，卡西利亚斯毕竟还是一个强者。就在依克希尔紧张兮兮的时候，他突然间毫无征兆的向左前方飞跃而去，度奇快。

    紧接着就是一阵爪子刨地的声音。

    依克希尔向声音来源方向看去。此时卡西利亚斯不在身边，让依克希尔相当没有安全感。她又不敢直接呼叫卡西利亚斯的名字。

    到底生了什么？

    不过就在依克希尔开始胡思乱想的时候，卡西利亚斯已经不知不觉的回到了她的身边。

    “走了——”

    “啊！”依克希尔出了尖叫声。她转过头看向卡西利亚斯，口里却没有停下，直到确认了身边突然出现的人影是自己的队友后，才平缓下来。

    “这样子！很吓人的！”依克希尔抗议道。刚才那一下确实让她受到不小的惊吓。现在她都感觉到背上冒出了一些冷汗。

    “别抱怨了，快点去完成任务。”卡西利亚斯的语气还是那么的不近人情。不过，依克希尔本就没有指望卡西利亚斯说出什么好话，这样子质问也只是稍稍让心里舒服一些。简简单单的回应一下，依克希尔将包裹得严严实实的瓶子给拿了出来。

    瓶子还是一点点淡蓝sè的光芒。

    没有方向指示非常郁闷，而且瓶子亮的光也不是一个明确的指示。虽然可以知道是否到达目的地。但是光芒太过含糊，很多时候都无法确定是不是走这边。

    好吧，这些也都难不到依克希尔。

    虽然说打架不怎么厉害，但是对于这样的东西，依克希尔倒是感觉自己终于能够骄傲一会了。更加让依克希尔兴奋的事，卡西利亚斯无可奈何的同意了。因为他只是一个武士，让他战斗可以，但是让他干这些麻烦事情，就有些强人所难了。

    这样子随便乱走是浪费力气。依克希尔稍稍想了一下，就有了大概的计划。

    在原地，以一百米左右的距离为标准。她开始尝试的向不同方向前进。从理论上来说，肯定只有一个方向会让瓶子亮一些。最远有两百米的差距，应该会让瓶子的光芒产生可见的变化吧。

    话是这么说，但是依克希尔却没有得到什么结果。因为瓶子的变化有些小。

    一百米不行就两百米。这一下将距离翻上一倍。虽然说夜晚里有些危险，但是区区两百米的距离，还是在卡西利亚斯的能力之类吧。

    要是弗利特在就好了，这样的事情根本就轮不到我。依克希尔有些小残念。翼龙女仆在某种程度上来说可是相当溺爱依克希尔。

    虽然抱怨，但是还是相当认真的完成了任务。不过正是因为认真，依克希尔得到了一个令人尴尬的信息。

    正确的方向有两个。

    虽然科琳娜没有说，目标只有一个，但是她用的是目的地就不得不让人下意识的认为正确的只有一个。

    是要从这两个中选择一个正确的，还是随便一个就可以了？这样的事情，依克希尔纠结了。

    但是在纠结也仅仅是猜测，科琳娜不在身边，怎么样都得不出正确的答案。

    “既然不知道，那就随便去一个地方吧！”依克希尔建议道，不过缺是用的命令的语气。指挥者的决断力，依克希尔也不像以前那样畏手畏脚了。

    选了一个右边的方向。他们两个人就开始出了。

    方向已经确定，虽然不太jīng确，但是也是足够的。而且，依克希尔决定每走个五公里左右就继续来一次确定方向的事情。

    安全方面，依克希尔任务有卡西利亚斯在，不是什么难题呀！

    寻找目标这件事情很顺利，如果忽略中途遇到的一些迷惑。毕竟，有两个目标就代表可能会有更多的目标。有一次走歪的依克希尔都不知道该朝哪个方向前进了。

    不过尽管如此，依克希尔和卡西利亚斯还是顺利的到达了第一个符合标准的地方。此刻，依克希尔手里的瓶子已经达到最亮了。

    接下来只要打开瓶子就可以了！

    想着，想着。依克希尔将手放在了瓶子的盖口……

    ——————————————————————————————

    前段时间因为要考试所以一直没有更新。现在已经是暑假阶段了……嗯，我会尽量抱着一天一更的……尽量……


第十五章 夜间的小战斗
    ()    瓶盖被打开，瓶子所出的蓝光好像受到刺激一样，开始不停的闪烁起来。虽然依克希尔不知道生了什么，但是看见这个样子感觉还是很厉害。

    闪烁的蓝光不断的变暗，同时闪烁也不断的延长。大概过了五分钟左右，瓶子所出的蓝光理所当然的消失了。

    结束了吗？

    直觉告诉依克希尔现在是盖上盖子的时机。将盖子盖上后，瓶子也没有出现什么其他的事情。

    “好了吗？”卡西利亚斯在一旁问道。

    “不知道呀。不过感觉上已经结束了。”

    “感觉？”卡西利亚斯琢磨了一下：“算了，结束了就走吧。”

    “嗯。”依克希尔点了点头，检查了一下瓶盖是否已经稳固。在确认无误后，将瓶子抱在怀里，回应道：“走吧。”

    “方向？”卡西利亚斯突入起来的问道。

    “什么？”

    “走哪边？”

    这是问回去的方向么？

    依克希尔思索起来。话说从刚刚开始就一直在用瓶子确定方向。虽然说很用心的去做这件事了，但是现在想来，自己完全没有去记住这些方向呀。

    “难道卡西利亚斯不记得吗？”依克希尔试着问出了这一点。

    卡西利亚斯倒是理直气壮：“我对战斗以外的事情都不上心。”

    “……”虽然说与卡西利亚斯相处了这么久，她对这样的回答早有准备。但是当这样的场景配上这样的情况时，依克希尔还是被郁闷到了。

    算了，我还是自己想一想吧。

    由于时间过的不是很久，一开始的路线她还可以记上个七七八八，即使错，也不会太离谱。

    但是随这时间的推移，错误犹如生了蝴蝶效应一般，累积起来。这一下依克希尔自己都感觉已经迷路了。

    这下怎么办呀。

    求助似的回过头，依克希尔想要得到卡西利亚斯的帮助。

    但是对方却无情的说出了一句话：“继续走呀。”

    我也想呀！依克希尔内心吐槽着。

    “我们好像迷路了……”依克希尔便扭的说出了这句话。感觉上还是有些难以切齿。因为这样说不就代表她已经失败了一样。

    “这样呀。”卡西利亚斯好像没怎么介意：“你呆在这里别动。”

    “哦，知道了。”依克希尔点了点头，表示自己不会乱走的。

    感觉依克希尔不是那种乱来的人，相反她是相当的听话的存在，卡西利亚斯得到了依克希尔的安慰后，就这么以快的度离开了。

    关于这一点，依克希尔也是吃了一惊。不过看样子，卡西利亚斯是去找回去的路吗？

    这个问题也是属于得不到答案的。依克希尔一想到卡西利亚斯正在远离自己，不由得连旁边的黑暗也更加的深邃了一下。

    “这是没有办法的，自己要加油。”依克希尔碎碎的念叨，企图催眠自己。但是心里还是非常害怕某些野兽。特别是有着夜行xìng的一些猫科动物。比如说……眼前的这个酷似黑豹的野兽。

    ……

    依克希尔与黑豹对视上了一眼。后者满是嗜血与粗鲁的视线让依克希尔心里更加的虚。

    这算是怕什么来什么吗？而且，老兄，你时间抓的太准了吧。卡西利亚斯才走不到五分钟呀！

    仿佛只有内心的吐槽才能让恐惧缓解一些。但是依克希尔都清楚的知道，这些都是没用的，危机已经越来越近了。

    夜行xìng的动物都会有强力的夜视能力。而且依克希尔也感觉自己的两个小短腿是跑不过别人的四条腿的。

    动物都惧怕火焰。这个时候，必须从戒指中拿出火把来。

    她的心念刚刚一动，黑豹就带着尖啸飞扑过来。那**裸的狂野吓的依克希尔一下子就跌倒在地上。接着月光看见了黑豹的利爪，在死亡的威逼下，依克希尔拼尽全力的将身体滚开。只留下裙摆的一角被黑豹的利爪给无情的撕开。

    虽然想戒指里拿工具，直觉告诉她现在不是拿火把的好时机，必须先离开这里。

    连滚带爬，依克希尔狼狈的跑开。

    黑豹出了威胁的低吼，那咕噜噜的声音如同催命的铃声一样。依克希尔头也不回的想要远离黑豹。

    卡西利亚斯！快来呀！我需要你的帮助。

    尽管心里这么念叨。但是对方根本就不可能听到依克希尔的祈祷。而自己的伙伴们也都在非常远的jīng灵国度。

    要不是为了体现诚意而拒绝了弗利特的跟随，哪里会有现在这样的狼狈呀！

    “嗷呜！”突然间，背后的黑豹出了战斗的怒嚎。隐约中还是另外一种尖啸。依克希尔转过头来。

    只见一个大小与黑豹不分上下，全身都是黄黑的条纹，如同松鼠一样的家伙，它的大尾巴上还有一些什么东西，足以和黑豹的利爪不分上下。但是月光不是很强烈，依克希尔也没有看清。

    “小心！”在依克希尔的视野里，黑豹的右爪已经对那个松鼠进行了挥击。利齿也从左边想要撕咬松鼠的喉咙。

    仿佛是本能般，依克希尔叫道：“快后退。”

    松鼠也好像可以听懂依克希尔的话，在地上打了一个滚，安全的退离。旋转的同时还用尾巴重重的扫到了黑豹的脸颊。让后者出了更加愤怒的吼声。

    黑豹可不是会轻易放弃的存在。调整了一下自己就立马跟了上去。

    “直接扫尾！”依克希尔的声音如期而至。得到指示的松鼠也是如同依克希尔所吩咐的那样，将尾巴以飞快的度对前扫去。

    黑豹不敢硬闯，除了出一些吼声以外，又再一次的退了下来。

    看见黑豹退开。依克希尔的心立刻有回到了火把上面。

    但是就在她的心念刚刚来到火把上面时。

    前面的黑豹的吼叫和松鼠的尖啸立刻就乱成了一团。

    “向左边滚一下。”依克希尔一手拿着火石，一手拿着火把指挥着：“快扫尾！”

    黑豹再一次的被松鼠一个威力无穷的扫尾给逼退。

    这一下，依克希尔立刻就将火把给插在地上，火石也开始准备就绪。

    “啪咔。”火石冒出了一些火星。但是没有成功的让火把燃烧。

    火星对黑夜的宠儿犹如死敌一样。黑豹带着怒吼，直接无视那个松鼠就，径直的朝依克希尔飞扑过来。

    松鼠先生也是不甘示弱。尖啸一下，以惊人的跳跃力，截击这黑豹。犹如金属的尾巴带着风声重重的击打在了后者的腰腹。

    黑豹出了痛苦的哀嚎，于此同时，依克希尔的手上也有了温暖的光芒。

    最终，黑豹无奈的退去。

    看着黑豹离开，依克希尔开心的笑了起来。没有什么比从危险下离开更加让人放松的事情了。不过她当然也不会忘记那个犹如天兵的松鼠。但是当她去寻找那个家伙时，却怎么也找不到了。反倒是在心里回忆着那个身影，却不知不觉的将与早上救下来的小家伙们给联系了起来。

    “这是来报恩的吗？”依克希尔喃喃道。

    真是一个有趣的家伙！


第十六章 科琳娜的成就
    ()    有了火光，一定程度上，可以威慑住很多猎食者。同时，也让卡西利亚斯更加容易的找到她。

    虽然火光下的黑暗更加的让人有些心惊，但是她还是撑到了卡西利亚斯的接应。跟着卡西利亚斯。就这样，有惊无险的再一次来到了科琳娜的小屋前。

    虽然现在已经比较晚了，但是依克希尔不知道这个瓶子里的东西是否有所谓的保质期。出于这个想法，她还是走上前去，轻轻的敲响了木门。

    由于是晚上，依克希尔敲的有些轻。不过并不妨碍科琳娜的感应。很快，方面就被打开了。

    依克希尔递上那个瓶子：“我们完成了任务。”

    “嗯，先进来吧。”科琳娜还是接过瓶子，虽然还是冷冷淡淡的语气，但是至少行动上面倒是让人开心。

    顺着科琳娜，依克希尔第一次看见这个伟大的法师家里的样子。

    但是却现这里并没有什么与众不同的地方。该有的都有了，没有的同样没有。唯一让人称奇的，恐怕就是这个房子本身吧。

    房间里被装点的很好，就连座位上也贴心的放上了一些布料，让坐在上面的人更加的舒服。

    科琳娜只是邀请依克希尔和卡西利亚斯坐一坐。随后就当着她们的面开始摆弄依克希尔交过来的瓶子。

    虽然很想吐槽科琳娜的失礼。但是一想到自己是有求与别人，顿时就没有一点心思了。

    科琳娜在旁边摆弄着瓶子，瓶子的蓝光在一闪一闪的。这样子的闪光很自然的将依克希尔的注意给吸引了。毕竟她也想知道自己带回来的究竟是什么。

    “那个，科琳娜大师。你让我们带回来的东西，到底有什么用？”依克希尔试着问出来了。

    原本她以为科琳娜会不屑与和她说。她也做好了被冷淡的准备。不过谁知道，一谈到这个问题，科琳娜像是变了一个人似的，浑身上下充满了自豪和骄傲，连带的这语气里也有着一丝压不住的兴奋。

    “这可是我毕生最伟大的成就。”

    虽然不明白，但是看起来好厉害的样子！

    “你知道吗？有些元素可是存在记忆力的。”科琳娜讲解着：“元素不像jīng灵那样，有自我的意识。但是那样进化是需要一个长期的过程，所以我想，肯定会有一部分元素是夹在jīng灵与元素之间的区域。那么……”

    “咳咳。我很抱歉打扰您的讲话。”依克希尔说道：“但是您说的这些，我有些不明白。”

    仿佛一盆凉水，很快就让兴奋中的科琳娜清醒过来。

    “好吧，我倒是忽略了你只是一个召唤师。”科琳娜说道：“简单跟你说吧。我只要收齐那些特殊的元素，我便可以制造出jīng灵。”

    仿佛就是说很平凡的事情一样。科琳娜说出了自己的研究成果。可能别人还没有什么感触，但是见过jīng灵们种族传承后的依克希尔，可是相当的震惊。

    人造jīng灵？！这是何等的……一时间，依克希尔都不知道如何去评价科琳娜的成果。

    “不过那些元素并不能承载太多的意志，大多数都是比较低能的，所以我一般称其为元素傀儡。”科琳娜继续说明：“还有一点，我可以根据那些元素无意识的记下来的东西，通过它们可以让那是的场景重现出来。”

    “……”依克希尔已经无言以对了。

    “这些元素还有很多的用处，但是收集起来却相当的麻烦，导致存量很少，所以很多东西都弄不出来。”说道最后科琳娜还些遗憾。

    不愧是千年以前的强者，做的研究也是足以震撼世界的存在。

    “嗯，这样吧。”将自己得意的研究说出来。然后被依克希尔那震惊的眼光给仰慕时，科琳娜获得了极大的成就感，顺带的心情也变的相当舒适。她将瓶盖打开，不知道做了什么，瓶子里开始弥漫土黄sè的雾气。

    雾气渐渐的被凝聚成了一个小人，就像普通布娃娃一样。然后科琳娜将这个小人丢给了了依克希尔。

    “这个就当做报酬好了。”科琳娜用着不容反驳的语气：“这个新生傀儡需要你去教导它。先从最简单的动作开始。”

    “这个？”依克希尔看着手中的小泥人。心里却想到了自己目的。

    可是我更像让你帮助我们签订好那份契约呀。

    不过她为了不让科琳娜感到厌烦，强忍着没有叫出来。

    “……我知道了。”依克希尔有些低落道。

    “怎么？困了吗？”她的低落结果被卡琳娜捕捉到了，但是后者倒是错误的认为是依克希尔疲惫了。

    “唔，是感觉有些困。”一半掩饰，一半感觉。就因为科琳娜的话，她突然感觉困了很多。

    “嗯，这个时候也差不多了。”科琳娜也不是那样冷漠的人：“二楼第一个房间，你去那里睡觉吧。”

    “谢，谢谢。”依克希尔站起来鞠躬：“还，还有。能告诉我洗漱的地方吗？”

    ……

    穿着睡袍，依克希尔来到了二楼第一间房的门前。

    手搭在泥土做门把上，就如同搭在了金属门把上一样。这种工艺也就只有想她们这样的**师才能做到吧。

    “啪咔。”

    门出轻微的声音，就被打开了。

    房间里很黑。只有幽幽的月光照shè进来。依克希尔就这么摸着黑来到床边。

    坐在床边，依克希尔将肩头上的小家伙给放在了一个类似床头柜样的地方。然后撇见了自己还未关掉的房门。

    在魔界的时候，她一般都不会关门。因为她需要等她的母亲。不过现在呢？

    依克希尔苦笑了一下，准备去关上门。但是刚准备起身，就感觉背后传来一股拉力。

    “啊！”

    “是你？！”一个熟悉的少女音：“怎么会是你！”

    依克希尔还没有从突事件中缓过劲来，就感觉自己已经被人压住了。调整好自己的视线，她看见了白天的那个少女。

    此时少女正坐在依克希尔的身上，好像是怕她挣扎，少女还将依克希尔双手给压住。大声质问道：“说，你是怎么进来的。”

    虽然少女比依克希尔大不了好多。但是力气倒是十足，至少依克希尔此时非常被动。

    “我是被科琳娜大师邀请进来的！”依克希尔解释道，反正这都是科琳娜的安排。自己并没有做错什么。

    “可恶……你这个家伙，知道上午的伤口有多痛么！”少女又开始找另外的话题。

    “上午的事情我很抱歉。但是请先不要这样压着我，很痛苦。”

    “哼！我要惩罚你！”少女宣言道：“我要报仇。”

    等等，你不会……依克希尔的话都还没有说，就感觉腰间被人挠了，那种感觉直冲脑海。

    这算哪门子惩罚呀！

    依克希尔尖叫着挣扎，但是少女已经占尽了先机，所以顶多也就是转移一下注意力而已。但是在那种感觉面前也是杯水车薪罢了。

    少女足足玩了五分钟，才心满意足的从依克希尔的身上下来。此时，筋疲力尽的依克希尔已经不想再动了。

    舒畅的呼出一口气。少女出开心躺在了依克希尔的身边。然后恶狠狠的威胁：“jǐng告你呀！不要乱动！如果将我吵醒了，我又会惩罚你的！”

    依克希尔没有回话，只是满脑子的吐槽。

    教练，我想学说脏话！


第十七章 契约达成
    ()    睡觉总是会让时间加，仿佛是一下子就到了第二天的早上。虽然是这样，但是依克希尔的起床是非常的不尽人意。

    如果再给依克希尔一次机会，她会非常的祈祷，她从来没有遇见过少女。因为这样记仇的少女让依克希尔有苦说不出。

    此时此刻，依克希尔已经清醒，但是她一点都不想睁开眼睛。因为旁边的少女正在不停的戳着她的脸颊。

    火？会不会惹科琳娜大师生气。郑重jǐng告？只怕少女根本不理会。反击回去？武力值好像差距过大呀。

    依克希尔头疼了。同样，她的脸颊也在疼痛。

    到底该怎么办？

    少女倒是没有太多的想法。她只觉得这样做非常的有趣。同时她估计，依克希尔什么时候醒过来。

    仿佛达到了临界点。依克希尔突然睁开眼睛。猛的坐起身来，吓的少女向后一缩。

    “太过分了！”依克希尔选择了jǐng告。

    少女看见依克希尔苦恼又愤怒的表情。没有任何理由的感到了开心，笑眯眯的说道：“我叫芙兰，你呢？”

    “啊？我叫，依克希尔。”

    芙兰默念了一句依克希尔的名字。然后用着开朗的语气大声的说道：“依克希尔，你好可爱呀！”

    “哈？啊！谢，谢谢。”依克希尔木讷的回应。但是心中总有股不对的感觉。

    貌似，话题被不留痕迹的转移了？！

    “好了，我们下去吧！”

    “等，等等。我还没有换衣服——呃。”依克希尔感觉自己说完换衣服后，立刻就被一股令人寒的视线给盯上。此刻她清楚的认识到，如果自己想平安度过，就必须将某人给赶出去。

    “快给我出去！”依克希尔呵斥道。

    “不要，我想看看。”

    “怎么可能会让你看呀！”

    “有什么关系，反正都是女孩子。”

    “喂喂——啊！等，等等。不要动手动脚！我知道了……看就看吧，别动手呀！”

    ……

    胡闹了一阵子。依克希尔终于穿好了衣服来到了楼下，而芙兰倒是非常心满意足的跟在了依克希尔的后面。

    楼下，科琳娜和卡西利亚斯正在悠闲的休息。不过当科琳娜看见依克希尔后，倒是出乎意料的说了一句：“芙兰，不要太过分。不然，依克希尔会很困扰的。”

    “啊？哦。”芙兰的语气有些低落。但是依克希尔却是非常开心。

    这是？net天的般的温暖吗？

    “好了，你们也醒了。”科琳娜继续说道：“要马上办正事吗？”

    “当然！”依克希尔条件反shè般的立刻回复道。

    “很好。”科琳娜站起身来，将一个闪着金光的东西丢了过来。

    作为法师，科琳娜可没有卡西利亚斯的技术。依克希尔一个不稳，东西就掉到了地上。

    “叮。”出了清脆的响声。

    “这是……”依克希尔捡起那个神秘物体。其实就是一把金钥匙。

    “跟你那本书给换一下吧。”科琳娜继续说道。

    书？依克希尔下意识的摸到了腰间。平常都是陷入沉睡状态的全知之书，确实很没有存在感。

    “这就是我给你帮忙契约的报酬。将全知之书暂时借我一阵子。”

    依克希尔有些犹豫：“是怎么个借法？不会不还了吧？”

    “当然不会。”科琳娜细心的解释：“你知道我最近的研究一直苦于素材。我就是想问全知，关于那些特殊元素的一些特xìng而已。毕竟研究起来太慢了。”

    一口满满的学者风。果然是院长的老师么？

    “那，等我的事情忙完了。可以过来取回他吗？”依克希尔试着问道。

    “当然可以。没问题。”早就了解到了依克希尔的情况。科琳娜爽快的答应了。

    就这样，依克希尔将全知之书从自己的腰间取下来，换上了科琳娜给的金钥匙。

    “这个钥匙，有什么用呢？！”依克希尔问道。

    “这个就是契约的证物呀。”科琳娜回答：“因为你们之间差距太大了。卡西利亚斯又没有什么特殊状态。这样的话要你们成功的签订契约是不可能的。”

    “于是，就通过媒介来。你手上的钥匙与他手臂上的锁链都是媒介。平常时，他的实力会被压制下几个等级。而关键时候，你可以通过血祭钥匙，来释放卡西利亚斯的力量。理论上来说，这样可以让挥出更强的实力。”

    半懂半不懂的，依克希尔看到了卡西利亚斯的手臂上确实按着两个铁环，中间还有着锁链：“这样平常时没有关系吗？”

    卡西利亚斯没有回答，科琳娜反倒是解释起来：“实力降低了正好可以实现他挑战强者的愿望。没有关系的，反倒是依克希尔你这边。”

    “我？”

    “没错。因为每一次解开束缚，你都要付出代价。血祭钥匙，对你来说是对生命力的伤害。所以你要切记不能太过频繁的解开封印。最好间隔达到二个星期。这样才不会有太大的后遗症。”

    二个星期吗？

    “我明白了。”依克希尔点了点头。

    “既然你明白了，就开始契约吧。”科琳娜招呼起来：“芙兰，去帮我弄点魔法晶粉——然后，依克希尔跟我来。”

    “知道了。”依克希尔正准备随着科琳娜，但是忽然看见卡西利亚斯坐在椅子上没有要动的意思。

    “他昨天晚上就完成了契约。现在就差你了。”

    额……动作还真快呀！

    随着科琳娜来到了外面。这里的地面感觉很新，看来是被翻了一遍又一遍。

    芙兰将魔法晶粉送到。科琳娜就开始绘制魔法阵。不过科琳娜绘制的度简直快到爆了。不出五分钟，偌大的魔法阵就准备完毕。

    按照科琳娜的安排，依克希尔站在了阵法的中间。使劲的攒着科琳娜给予的金钥匙。

    这下完成了父亲的交代了吧！很快……很快……


第十八章 出发吧！
    ()    告别了科琳娜与芙兰两人。依克希尔与卡西利亚斯走在了回程的路上。与来的时候不同的是，卡西利亚斯非常的小心。他的实力已经被全面的压制。虽然这样可以满足他不断的挑战强者的愿望，但是死亡的危险也是随之而来。而正是这样的感觉，让卡西利亚斯追求不已。

    如果要不是依克希尔那祈求的眼神，以及还没有交过手却足以让人兴奋异常的巴尔卡。卡西利亚斯早就一个人呆着某个地方苦修去了。

    不过值得一提的就是大6这边的环境远比魔界温和。袭击人的野兽也不太多，虽然有些家伙是卡西利亚斯对付不了的，但是全身而退还是没有问题。

    又花费了一天一夜的时间。依克希尔来到了jīng灵国度的结界前。很快，已经是火之骑士的亚德炎就出来迎接了。

    “小火。你们这边情况怎么样了？”走在路上，依克希尔突然问道。

    “啊，雷沃斯和冰奈斯她们已经醒来了，不过情况不怎么好。”

    “情况不怎么好？什么意思？”依克希尔关心道。毕竟她和四个小jīng灵一直是处于玩伴的关系。

    “额，我也不好说。依克希尔看见就知道了。”亚德炎有些不好意思。但是他这样说反倒是让依克希尔更加的在意。

    当她看见雷沃斯和冰奈斯时，她终于明白了什么叫做不幸。

    和冥瑟特克与亚德炎不同，冰奈斯和雷沃斯她们俩个人没有完全的化net形。基本上只能分辨出一张人形的脸蛋和两个手臂。其他的，完全就是元素的结晶。同样，她们也没有了武器。

    这个样子，太可怜了吧。

    “呜呜呜。依克希尔。”雷沃斯看见依克希尔，就马上的想要扑进她的怀里，但是她早就不是原先的球形态了。结果反倒将依克希尔给抱在了她的怀中。

    并没有想象中的那么坚硬，反倒是有些像人类一样，那种带着弹xìng的柔软。

    “好了，好了。”依克希尔摸着雷沃斯的头。她的头部是一个巨大的光膜。里面还可以看见不停滋生的闪电。

    当然，依克希尔也不会忘记沉默寡言的冰奈斯。这位害羞的孩子，在心里也是同样的伤心。

    “好了，让你们受苦了。”依克希尔含着歉意的说道。

    “啊，哪里，哪里。”雷沃斯的心情倒是挺不错，悲伤没有在她身上持续那么久：“其实能为族中做出贡献已经很开心了。就算没有依克希尔的吩咐，当时我们也会做出同样的事情来。”

    “嗯，虽然我们现在战斗能力不强。但是，我们也会尽力的帮助依克希尔的。”冰奈斯在一旁附和。

    “真的吗？那么这次就拜托了你们了！”依克希尔马上就把自己的请求给说出来了。

    “当然没有问题！”雷沃斯对依克希尔竖起了肯定的大拇指，而冰奈斯也是坚定的点了点头。

    ……

    与此同时，在jīng灵族为依克希尔她们安排的住所。

    露易丝和露露的房间里。

    “露露就不要跟过来了吧。”露易丝建议道。

    “嗯，姐姐要去哪里？”

    “我听说了。小依克希尔回来了……”露易丝有些yù言又止。

    露露稍稍想了一下，很快就反应过来：“啊，对呀。这样的话……姐姐，你没问题吧？”

    “我当然没有关系，但是露露你……。”

    “我明白的。我会乖乖的呆在家里的。”露露点了点头：“记得将小依完整的带回来！不然我不会原谅你的。”

    “嗯！这是当然的吧！”

    ……

    “师，师父！”桑德尔有些害怕，因为卡西利亚斯的脸上浮现的是他从来没有看见过的表情。

    兴奋！卡西利亚斯对什么都是冷淡，怎么这一次见面会这么的兴奋？

    “桑德尔的吗？”卡西利亚斯出乎意料的热情。

    “在！”但是不管怎么样，桑德尔对于卡西利亚斯的指点和教导还是相当尊敬的。

    “这个一次可是最开心的一次！”没头没脑，卡西利亚斯兴奋的叫喊出来。

    “是！”虽然不明白，但是桑德尔还是顺着对方的意思回应道。

    “准备好了吗？！”

    “是的，师父！”

    “很好，准备大干一场吧！桑德尔！”

    “好的，师父！”

    ……

    弗利特不安的站在袄索身边。

    “师父，我怕，我怕我没有能够保护好依克希尔小姐的能力。”

    袄索安慰的摸着弗利特的头，感受他如同女孩子一样细软的丝：“不要害怕。要多对自己有信心。”

    “可是，我什么都不会呀。”

    “放心吧。弗利特只要尽力就好了。要知道，你的背后还有我在。你不是一个人在战斗！”

    “师父！”弗利特含着感激的泪水：“我会好好努力的！”

    ……

    一个拐角处，赫德尔寂寞的靠在了墙壁上：“那个，我要去魔界了！”

    拐角的另外一边，是一个黄皮老鼠在沉默。

    双方并没有相互对视。反而选择了在拐角处一个人呆着。

    “我会回来了！”赫德尔保证道：“作为一个伟大的哥布林。我向你保证！”

    拐角那边晃晃的有些sao动，但是赫德尔没有理会：“时间差不多了，我先走了。”说罢，就留下一个落寞的背影，渐渐远离。

    而在他的背后，有着一双眼睛，在默默的注视他。

    ……

    jīng灵大殿。

    闭目养神的伊伽贝拉突然睁开了眼睛。同时，依克希尔也是踏进了大殿里面。

    “决定好了吗？依克希尔公主殿下。”伊伽贝拉将公主殿下咬得特别重。

    “当然！”依克希尔仿佛没有在意伊伽贝拉的为难：“时间差不多了！”

    “嗯。”伊伽贝拉简单的回应。然后大殿内就陷入了尴尬的沉默。

    依克希尔也不急，就这么和伊伽贝拉对视着。而在她们的对望中，其他人66续续的来到了大殿内。

    当最后一个露易丝来到时。

    依克希尔收回了目光，转而对着大殿内所有人说道：“大家，请听我说。想必大家都知道我想做的。我也不多说了，只想请求大家祝我一臂之力！”

    “这是当然呀！”露易丝将所有人的心声给说出来了。如果他们不想帮助依克希尔，他们也不会出现在这个大殿内。

    既然这样的话！

    依克希尔看着一个个熟悉的家伙们。

    “出！目标，魔界！”


第十九章 魔界的现状
    依克希尔一行人出现的位置是在魔都城外不远处，虽然战火看上去还没有蔓延到这里，但似乎总能感受到一股硝烟的味道。

    “我们快点见到你的母亲吧！”露易丝介意。

    “嗯，这无疑是唯一的选择。”jing灵王是这么评价的。

    依克希尔也是点了点头。不过其他人倒是对于这样的事情不在意。所以没有参与讨论。

    来到魔都的门前。已经排起了长长的队伍。他们都是一些有着少许家底，前来避难的人。也有些则是魔都附近不远处的居民。

    “好长！”依克希尔看见这么长的队伍，一下子就生出了想要插队的想法。

    “虽然我明白你急切的心里，但是殿下，你要注意遵守你们国家的规矩。”这是jing灵王的劝告。她的一番话也让依克希尔灭掉了心里掀起的小小私念。

    排队是无聊的。而且这个时候正值战争时期，排查要比平ri里更加的严格。往常可以检查十多个人的时间，到现在最多也就两个人、当然，守城的卫兵们也是相当辛苦的。

    差不多一两个小时。依克希尔才城门的边缘。

    “嗯？”jing灵王突然发现一个熟悉的身影。就在前面排查的队伍中，有一个穿着整齐的制服，带着眼镜，看起来非常的严肃的家伙：“那不是卡萨布兰吗？”

    卡萨布兰，依克希尔的母亲，也就是魔界之主，赫尔德女皇的贴身女官，也是女皇的左膀右臂。更加值得一提的是，对于依克希尔的学习方面，伊伽贝拉和卡萨布兰是保持着惊人的一致。

    顺着伊伽贝拉所望的方向，依克希尔也望了过去。同时，卡萨布兰也是敏锐的回望了过来。

    公主殿下？从卡萨布兰震惊的脸上可以清楚的读出她内心的想法。

    对于卡萨布兰来说，依克希尔出现在这个地方可是一个大事件！她立刻就放下手头的工作，挤到依克希尔这边来。

    “公主殿下。你，你怎么会在这里！”卡萨布兰死死的按住依克希尔双肩。

    “啊，这个。你先冷静一点。”依克希尔劝道：“原因有很多，但是最主要的是我想和妈妈一起战斗。”

    关于这一点，卡萨布兰还想说些什么，但是伊伽贝拉却阻止了她，抢过话语权：“当务之急还是先把殿下她带到她的母亲面前吧。”

    这句话很巧妙的堵住了卡萨布兰的后续，没有办法。卡萨布兰只好先将依克希尔给带到她想要去的地方。

    “魔界最近情况怎么样呀？”走在路上，依克希尔看着周边多出来的难民，不由得担心的问道。

    “情况很复杂。虽然魔龙们的整体实力不如我们。”卡萨布兰客观的说着：“但是他们有着秘密武器。”

    “秘密武器？”

    “没错。那个是用安徒恩作为能量的来源，并且加入了jing灵六骑士的传承宝珠做出来的武器。”

    “那个武器究竟是什么效果？”

    “很棘手。以非常快的速度发shè出大规模的杀伤魔法。而且持续时间很久。如果不是他们只拥有两台这样的武器，这里恐怕已经是战火连绵了。”

    “可恶！”这是伊伽贝拉发出的不甘的吼声。一向平稳的她第一次发出这样的愤怒。可以看的出她对于魔龙族对于他们jing灵传承宝珠的对待有多么的不满。

    虽然想说些什么安慰或者是振奋人心的话，但是依克希尔却感觉什么也说不出。一行人就这么呆着诡异的沉默走在了街道上。

    “啊，对了。”依克希尔像想起什么来似的：“那个，我妈妈还好吗？”

    “唔，陛下她最近都工作到很晚……”

    “那样对身体的伤害太大了！你怎么不劝一劝妈妈呀！”

    “这个，就连卡恩大人都没有办法。我一个下人能做些什么呀。”卡萨布兰说道：“不过，公主殿下既然回来了，倒是有机会让陛下好好的休息一下了。”

    随着卡萨布兰故作轻松的一句话，倒是让气氛更加的沉重起来。毕竟现在是战争时期，欢声笑语什么的都是等到胜利的时候才会爆发出来的吧！

    很快，卡萨布兰就将依克希尔等人领到了熟悉的庄园前。

    “陛下她——”卡萨布兰的话还没有说完就被打断。而打断她的是依克希尔哽咽以及飞快的奔跑。

    依克希尔一个忍不住就跑进了庄园，因为她知道，她的母亲肯定又是在庄园的书房里处理着政务。

    真是一个大笨蛋母亲！为什么要硬撑着！

    好歹也是呆过好一段时间的地方。侍女和卫兵们都还认得出这位公主殿下。所以，她才一路畅通无阻的来到书房前。

    “依克希尔？”卡恩的声音从背后响起。依克希尔回头一看，这位看上去普通的男子手里正端着一个盘子，盘子上还有着热腾腾的饭菜。

    “爸爸！”依克希尔叫道：“是给妈妈送饭么。”

    “嗯，你什么时候回来的？”卡恩简单的回应了一下，想必之下他更加的关心依克希尔的情况。

    不过依克希尔这边却是会错了意思：“放心吧！爸爸的吩咐我有好好的完成了！”

    “完成了吗？”卡恩走到依克希尔面前，亲昵的摸了摸她的头发：“依克希尔也有很努力吧！”

    “爸爸，这些先不说了。”依克希尔伸手，将卡恩端着的盘子抢了过来，自信满满的说道：“让妈妈休息这件事情就靠我了吧！”

    “哦？”卡恩露出了略有惊讶的表情：“看来，依克希尔也长大了不少呢！那么就拜托你咯！”

    “交给我吧！”端着盘子的依克希尔，为自己打气道。

    她转身面向书房的门前，深吸了一口气。

    尽管我对于小时候的事情不记得了，也不知道你是不是我真正的母亲。但是心中的冲动却让我无法回避。如果不做些什么而是躲在安全的地方，这样的话——

    “叩，叩，叩！”

    ——我会后悔一辈子的，妈妈！


第二十章 赫尔德与依克希尔
    “请进。”随着赫尔德的允许，依克希尔走进了书房。

    入眼便是赫尔德在不停的工作。似乎一点抬头看看进来的人是谁的意思都没有。不过她并不是不在意。赫尔德头也不抬的说道：“亲爱的，饭就放在老地方就行了。”

    竟然吃饭的时间也这样的努力工作，虽然让外人听到了会很感叹，这么多么认真负责的君王呀！但是不知道为什么，依克希尔却平白无故的感到了一阵子愤怒。就算再怎么认真负责，也要爱惜一下自己的身体吧！

    怀着这么的感情。依克希尔抗议似的将装着午饭的盘子重重的放在了赫尔德工作的书桌上，发出了清脆的响声。

    “嗯？”赫尔德强行的被从无尽的工作中拉了出来，她本能感到一丝不快，但是由于平常送饭的都是卡恩，所以她才没有生气，用着疑惑的目光迎了上去，看到了依克希尔气鼓鼓的站在了她的面前：“依克希——”

    “就算再怎么认真负责，也给我好好的保护下自己吧！妈妈！”依克希尔将最后两个字咬的格外的重！同样，也是毫不留情的打断了赫尔德的话。

    “可是，你怎么会在这里？”赫尔德问道。

    “这种事情，等下再说。首先……”依克希尔将装着饭碗的盘子推倒了她的面前：“先给我好好的吃饭！”

    “可是，还有很多的事——”

    “吃饭！”

    赫尔德还有很多话要说，但是看见依克希尔盛怒的样子，不知道为什么就突然乖乖的放弃要工作的念头，转而按照依克希尔的吩咐开始吃饭了。

    而依克希尔看见赫尔德开始吃饭，皱起的眉头也平缓下来，嘴角也开始上翘。

    “呐，呐。多吃点这个，据说很补的。”依克希尔将一个菜推倒赫尔德面前。

    “唔，好的。”由于吃饭有些口齿不清，但是赫尔德还是回应道。同时，在完成了依克希尔的吩咐后，将她给拉到了怀里。

    “依克希尔也没吃饭吧。跟妈妈一起吃好吗？”赫尔德试着询问。

    “当然可以了！”依克希尔爽快的答应道：“那么我要吃这个。”

    “嗯。”

    午饭就在这么融洽的气氛中度过。

    依克希尔和赫尔德饭量都不怎么大，送过来的饭菜好像太多了。不过也不能勉强，在确认赫尔德已经吃饱了之后，依克希尔决定进入下一个话题。

    “好了，接下来。妈妈就好好的去睡一觉吧！”

    赫尔德没有回话，只是温柔的抚摸着依克希尔的头发。

    气氛好像越来越怪了，难道要使出柔情攻势来逃避睡觉吗？！依克希尔瞎猜想着。不过赫尔德的抚摸倒是非常的舒服，轻轻的从发丝间滑过，那样的感觉仿佛驱散了所有的烦恼一样。

    “是卡恩带你回来的吧。”

    “啊，爸爸吗？”依克希尔有些小走神：“没有！是我自己回来的。如果不做些什么的话，我会后悔一辈子的！”

    看见依克希尔颇为有怨气的样子，赫尔德反倒沉默了下来。

    依克希尔看见赫尔德沉默起来，感觉到不对劲，率先发表自己的立场：“不要试图赶我走！”

    “哎……”赫尔德深深的叹了口气，仿佛要将烦恼都呼出去，然后笑着对依克希尔：“既然依克希尔想留下来，就留下来吧。”

    “嘿嘿！”有些得意，有些开心，依克希尔给了赫尔德一个拥抱。

    感受着赫尔德的怀抱，依克希尔也没有了一开始的愤怒。

    “妈妈。”依克希尔在耳边低吟：“去休息一下好吗。这样子对你的身体非常不好。”

    自己的孩子如此的祈求。只怕任何父母都不忍心拒绝这么简单的要求吧。

    赫尔德最后叹了一口气：“依克希尔要陪我睡哦！”

    这样的事情怎么样都无所谓吧！

    依克希尔点了点头，不自觉的笑了起来。而赫尔德感受到了依克希尔的心情，也是露出了温馨的笑容。

    “话说，依克希尔长大的呢。我好欣慰呀。”赫尔德夸奖道。

    “哪里？”依克希尔本就是谦虚低调的人，下意识的说道：“其实，卡萨布兰姐姐也有关心你！这个消息还是她告诉我——”

    赫尔德一听见卡萨布兰的名字，就立刻偏过头摆出不高兴的表情。同时口里还念叨着一些危险的话语：“呿，果然是布兰吗？竟然背叛我，下个月坚决不给她发薪水！”

    喂喂，这个样子一点都不可爱呀！我的母亲不可能这样记仇呀！

    “妈妈！”依克希尔半是jing告，半是无奈。

    “放心吧。只是下个月的薪水而已。我绝对不会把她今年的薪水克扣掉的！”

    “都说出来了！妈妈！这样，布兰姐姐太可怜了吧！”

    “谁叫她背叛我的。”赫尔德不满的嘀咕。但是这样的距离是不可能不被依克希尔听到。

    “都说了这是为你好！给我有点自觉。”气不过的依克希尔将软弱无力的手刀挥出去。然后被赫尔德在半空中抓住。

    “好了，现在是和我的小宝贝一起睡觉的时间。”

    “诶？变化也太快了吧！”

    尽管如此吐槽，依克希尔还是乖乖的呆在赫尔德的怀里，任由其抱着自己。

    打开书房的门，却发现卡恩正一脸尴尬的站在对面。

    “唔，爸爸在干什么呢？”依克希尔好奇道。她原本以为卡恩自己去吃饭了。

    不过依克希尔看不出，不代表赫尔德不知道：“恐怕，亲爱的是，在，偷，听，吧！”一字一顿，赫尔德现在的恶趣味仿佛高到了极致。

    见过太多先例，卡恩很果断的双手合十，鞠躬：“请原谅我吧！”

    “哼哼。”赫尔德从鼻子里出气，看样子已经没有兴致去搞怪了。大大的打了一个哈欠，赫尔德招呼道：“要来一起睡吗？亲爱的。”

    “诶？！”依克希尔和卡恩同时发出疑问的呼声。


第二十一章 勇者依克希尔（上）
    话说变成这样是什么情况？！依克希尔非常紧张的躺在了赫尔德的怀里。让她在意的是身后，是她的父亲，卡恩。

    忍住呀！卡恩。对方可是你的亲生女儿呀！不要产生邪念呀！同样，躺在依克希尔另一侧的父亲，心里同样也是紧张尴尬。

    虽然没有盖同一个被子，但是依克希尔总感觉这样有些小疙瘩。

    “我说，好歹依克希尔也成年了，这样不太好吧。”卡恩尴尬的笑了笑，同时也将自己的身体缩了缩，

    “没关系，没关系。”赫尔德笑呵呵的将依克希尔抱紧了一点：“像这么一家三口一起睡觉，可是我的梦想之一呢！”

    喂喂，太容易满足了吧！

    “可是，依克希尔现在很紧张吧！”

    突然，依克希尔感觉自己的腰部被偷袭。一个激灵，她挣扎了起来：“啊！”

    不明所以的卡恩被吓道，关切的问道：“怎么了？”

    “妈妈，妈妈她！”依克希尔带着小报告的xing质，指出赫尔德的恶行。不过，后者倒是完全没有辩驳的意思：“啊，抱歉。宝贝女儿太可爱的，所以一不小心就没有把持住。”

    “……”卡恩和依克希尔都不知道用什么的表情来面对赫尔德。

    “话说，已经有多久没有这样聊天了，亲爱的。”赫尔德突然没头没脑的问道。

    “是呀，挺久了……”卡恩也是，瞬间就散发出一股伤感：“我记得，我离开的时候，依克希尔还是那么小。转眼间，已经长成一位大姑娘了。”

    “是呀……”赫尔德哭诉道：“现在的依克希尔不跟妈妈一起洗澡了！”

    哈？！这都是什么什么呀！

    感觉话题越来越怪了，依克希尔不由得叫出声了：“妈妈！这样的话题给我禁止呀！”

    “诶？果然，越大就越外向。也不知道是谁家……”

    谁家的？！不由自主，依克希尔的脑海里浮现了露易丝的身影，同时人也呆滞下来。

    “诶？！这样的反应……果然是有了心上人了吗？”赫尔德一股幽怨的看过来，让依克希尔难以抵挡。

    “啊！爸爸也好歹说一说妈妈吧！”没办法，依克希尔只有请外援了。不过卡恩似乎不怎么想帮忙，只是爽朗的笑着。看着赫尔德与依克希尔嬉闹。

    最终，赫尔德还是抵挡不住睡意，抱着依克希尔睡着了。依克希尔也是静静的待在赫尔德怀抱中。

    突然间，感觉头发被一双厚重的手给抚摸着。背后马上传来一个声音：“你也休息一下吧。我知道你也受了很多苦吧。”

    轻柔而又笨拙，但是那股温暖和安全清晰无比。

    “好的。”爸爸。

    不知道是梦呓还是感谢。依克希尔就这么进入了梦乡。

    ……

    “依克希尔。”仿佛隔的很远的呼声，让人听的有些不真切。

    嗯？是谁？！谁在叫我！

    “依克希尔。”声音越来越进。

    这个声音……是父亲吗？！

    “依克希尔！”瞬间，从虚幻回归到了现实，依克希尔迷迷糊糊的睁开眼睛。看见了站在旁边偷偷叫她的卡恩。

    “爸——”刚发出一个音节，就被卡恩给捂住了嘴巴。卡恩小心的用眼神示意，告诉依克希尔不要吵醒睡在一边的赫尔德。

    唔，依克希尔点了点头，表示自己明白。

    然后，卡恩慢慢的松开捂住依克希尔手，小声的说道：“跟我来外面。”

    静静的，依克希尔换好了衣服，来到了房间外面。走廊被魔法的灯光照耀，外面已经是一片漆黑。大概是七八点的样子了。

    “虽然很不想这样，但是已经没有时间了。前方又传来了魔龙的进攻了。”像是解释什么似的，卡恩对依克希尔说道。

    “唔，什么事情需要我做吗？”看着卡恩的样子，依克希尔试着问出来了。

    “嗯，而且只有依克希尔才能去做的事情……”

    只有我才能去做？

    “……放心，我会陪你去的。”卡恩说道：“我说过吧。依克希尔已经是能够改变世界命运的存在了。”

    “唔，映象里好像有听见这么说过。”依克希尔想回忆起chéngrén祭之前的景象，但是她却只能想到，之后在魔龙城堡里，露易丝那威武的英姿。

    “嗯，由于你的原因，魔龙的进攻已经大大的消减了。根据你们的说法，魔龙们只拿到了两个jing灵的传承珠。不过仅仅是这样，在得到安徒恩的这个近乎无限能源的支持下，在军队与军队的正门交锋下，根本不可能赢的。”

    军队的交锋不可能赢？！魔龙族这么厉害？！

    “快速、高效、大规模的杀伤xing魔法。对军队的损伤太大了。这样的话，我们只能派尖兵部队了。”卡恩解释道：“去摧毁能够提炼与转化安徒恩庞大能量的装置，那么魔龙的军队根本不可能战胜魔界的勇士们。”

    “唔，爸爸的意思是，让我去摧毁那个装置吗？”

    “没错，带上你的伙伴们。去摧毁那个装置。这件事情，交给最为特殊的你去做，无疑是最好的选择。”

    仿佛是救世英雄一般的委托。如此经典的勇者桥段，让依克希尔不假思索的就答应了下来：“我明白了！”

    “虽然你是我的女儿。但是这样的事情，唯有交给你才让我放心。”卡恩微笑的摸着依克希尔头发：“我相信你，依克希尔。你会胜利回来的。”

    喂喂，不觉的这个有点像死亡flag吗？很危险的！

    “那么那个厉害的装置在哪里呢？！”依克希尔直接跳过那个不详的存在，进入下一个话题。

    “就在魔龙城堡的深处。我已经先派小依过去了。虽然她能力有限，但是能够找到她也算一个很好的助力。”卡恩嘱咐着：“那样重要的装置肯定会被重兵把守，你要小心。”

    “交给我了吧！”穿越者的主业就是救世主呀！

    依克希尔自信满满的道……


第二十二章 出击
    根据回忆，魔龙之堡的地理位置实在是让人羡慕。虽然建造起来恐怕非常麻烦，但是其得到的效果也是显而易见的。镶嵌在悬崖峭壁里的城堡，对于那些不会飞翔的种族来说，根本不可能进去。何况还要偷偷的潜入。

    而且，卡恩也强调过，她要快速的行动，不然赫尔德会有所行动。会让整个秘密潜入变成光明正大的进攻了！

    听从卡恩的建议，依克希尔在庄园好好的休息了一个晚上，然后第二天很早，就把她的队友们给召集齐了。

    不过除了jing灵王和卡西利亚斯以外，其他人都有些懒懒散散的。

    露易丝打着哈欠问道：“将所有人都叫齐，依克希尔有什么事情吗？”

    “有！非常重要的事情！”依克希尔想要严肃起来，但是怎么努力也只是让自己看起来很正经而已，远远达不到能够驱散懒惰的效果。

    “请说吧！”伊伽贝拉用着特有的空洞的声音说道。敏锐的她似乎感觉到了依克希尔所说的不是小事。

    “我们偷袭魔龙之堡！”依克希尔宣布道。这种直接越过军队，来到敌人老巢进行破坏行动的行为，其本身就是应该是用那种低沉的男音来表达是最好的。而从依克希尔的嘴巴里说出来的感觉，就像今天下午该吃什么东西一样。

    “哦，原来是这种事情。”露易丝继续打了哈欠：“困死了，困死了！我去睡觉了，如果没有别——”

    仿佛被掐住喉咙般的窒息。

    “——刚才的事情，请再说一遍！”露易丝飞奔到依克希尔面前，双手搭在了后者的双肩上，用着非常压迫的眼神盯着依克希尔。

    “偷袭魔龙之堡！”经过了伊伽贝拉训练的依克希尔，自然没有在这样的眼神退缩下去，而是直愣愣的看着露易丝再一次说出了自己的安排。

    “是在开玩笑吗？依克希尔，这个玩笑可不好笑！”露易丝的眼神越发的犀利。不过，依克希尔也不甘示弱：“当然不是，我们要去做的事情可是扭转战局的关键。我怎么可能把这样的事情当做玩笑？”

    依克希尔顿了顿，继续解释道：“这次的战争之所以魔龙会取得优势，是因为他们有着庞大的能量后援……”

    将卡恩告诉自己的东西在反述给她们。

    “……所以，我们这次去魔龙之堡就是要破坏那个能够提炼安徒恩力量的装置。”

    于情于理，没有任何做作或者虚假的地方。

    渐渐的，露易丝也相信了依克希尔是认真的。

    “这我倒是明白了，不过为什么你父亲会让你去呢？魔界的高手还有很多吧！”

    “因为能够做到的只有我！”依克希尔颇为自信的说道：“露易丝姐姐不要纠结这个问题了。我们还是多做点有意义的事情吧！”

    听了依克希尔这句话，露易丝先是被惊讶了一番，然后又是摆出一副无赖的样子，用力揉着依克希尔脸蛋，让她发出可爱的呻吟：“被只会卖萌的你这么说，我还真是不爽呢！”

    “咳咳，关于这一点。我认为，我们应该先到达目的地，然后在安排下一步的行动。”伊伽贝拉发表到了自己的意见：“毕竟没有具体的情报也是无从下手。”

    作为一个曾经的王，伊伽贝拉无论从实力还是头脑来说，都是上佳的！所以她的意见也往往会成为依克希尔的决定。这一次也没有例外。

    “嗯，我们快点出发。不然会有很麻烦的事情。”

    “等一等！”袄索突然发言了：“这件事情，赫尔德大人同意了吗？！”

    咯噔，虽然依克希尔有想过会遇到这样的问题，但是没有料到会来的这么快，因为她们都还没有出发呀！

    卡萨布兰如果说是工作上最得力的助手，那么袄索就是赫尔德生活上的依赖。同样，袄索也是最为了解赫尔德的存在之一。所以她，怎么想都觉得赫尔德不会同意这件事情。

    “妈妈她当然同意了！虽然很勉强。”依克希尔从怀里拿出了一张通行证。

    这是她从赫尔德的书房偷过来的，身为帝国唯一的长公主，依克希尔表示这样的事情还是相当简单的。

    袄索看见那个通行证后便不再说什么了。不明真相的她即使怀疑也没有什么证据去证明。

    “好了，我们出发吧！”

    “哦！”

    ……

    有着通行证，依克希尔一行人以最快的速度来到了魔龙之堡的势力范围内。说是最快，实际上也用了一个白天的时间。

    傍晚的余晖洒向大地。而依克希尔她们躲在悬崖下的丛林里，用这宝贵的时间来观察着敌人。

    这恰巧就是卡恩的安排。可以在这个晚上快速的潜入魔龙之堡。

    落ri很快的就沉入地平线。黑暗已经掩盖住这片大陆。

    ……

    魔都，庄园内。

    “亲，爱，的！”虽然说是美好的声音，同样内容也没有什么变化。但是在卡恩的耳朵里却变成了催命的神符。

    “冷静一下，冷静一下！”

    “魂淡！你叫我怎么冷静呀！”赫尔德怒吼了出来！

    她久违的好好休息一下，结果一醒来就得知，自己的宝贝女儿在战争时期前往敌人后方搞破坏去了！更重要的是，这样还是在她的父亲，也就是自己的老公的怂恿下。

    赫尔德感觉非常的愤怒：“给我解释呀！魂淡！”

    “这件事情只有依克希尔才能做到。而且，她也不小了！”

    “这么危险的事情！就算是你，我也不希望！怎么能够放在依克希尔的身上呢！”赫尔德越说越感到气愤，现在没有让她暴走的，只怕是常年处于这个位子上所得到的冷静吧！

    “她可是特殊的！她绝对可以做到！”

    “不行！我要去支援！这样的事情不能只靠她。”

    “你这样会——”卡恩还想说些什么，但是赫尔德用自己的眼神制止了后者。

    “这样的事情我都不追究什么了，但是如果现在还要阻止我的话……”浓浓的jing告味。失去孩子的母亲，往往都是最为危险的存在。

    ————————————————————————————————————

    虽然是暑假，但是由于要学车的原因。更新不是太给力。这点真是抱歉。不过本文已经步入尾声，很快就完结的。所以，大家不要太担心进宫什么的……


第二十三章 秘密潜入
    夜晚虽然为潜入提供了极大的便利，但是也让危险更加的致命。

    依克希尔将她的小伙伴们都召集到了悬崖的上方。

    从悬崖下方潜入几乎是不可能的。相比之下，从上面找突破口还显得更有希望。

    依克希尔看了看自己的细胳膊细腿的，情不自禁的想到，如果自己能够像某个爬墙刺客一样强壮就好了。

    没错，她们是准备从上方爬墙下去，潜入魔龙堡。

    因为魔龙与所有龙族一样，平ri里都是高高的飞在空中，久而久之养成了对下方的注意力非常的敏锐，而对于来自上方的变化就迟钝很多。因为在他们眼里，上方是属于安全的地带。所有威胁都来自于下方。当然，这个情报来自于弗利特。

    不过由于重力的关系，向下爬要比向上爬难上几分。而且，从体力上，也不允许依克希尔一个人爬到魔龙堡最高的房顶上。

    这样就幸苦一下男士们。弗利特带着依克希尔，桑德尔带着露易丝。卡西利亚斯带着袄索。其他的，四位上位骑士自然会保护好他们曾经的王。至于存在感稀薄的小哥布林，自然也不会有任何问题。

    进行攀岩时，风是最大的敌人。但是jing灵王的存在，让这些本是敌人的风变成了队友，这一点也算是蛮幸运的。

    大家都不是普通人，以非常快的速度来到了目的地。出乎意料的是，一路上都没有遇到什么阵法之类的。

    会不会太轻松了？

    虽然心里有些担心，但是为了吉利一些，还是强行的找了点理由搪塞过去了。

    “现在我们应该找到一个隐秘的地方当藏身点。”依克希尔说道。她是根据以前玩某个刺客游戏时得来的经验。

    每次接到任务，都要在城镇内做支线，获得情报。然后在根据情报进行刺杀，最后在根据预定的路线逃跑。

    “获取情报吗？”jing灵王思索了一下，虽然她没有这种潜入的经验，但是她的头脑与见识确实不错，一下子就想到了寻找藏身点的目的。

    “没错。”依克希尔点了点头：“不过主要还是找到小依，根据爸爸的意思，小依已经潜入很久了。魔龙族一向是铁板一块，普通魔龙应该不会透露出多少信息的。但是如果是小依的话还是应该得到许多情报。”

    “那么我们该怎么找所谓的藏匿点呢？”露易丝问道。

    伊伽贝拉也是摇头：“我也不熟悉，因为我一直都被关在地底的密室里。”

    说着说着，大家不约而同的看向了依克希尔。

    “我想起来了，依克希尔好像被抓到过这里吧。”露易丝就是因为这个事件而登上了依克希尔的战船。

    “虽然当初紧张的要死，但是倒是记住一个能够藏身的地点。”依克希尔嘿嘿一笑，轻踏了几下，指着地面：“就是这个最顶端的房间，我记得这里像是一个秘密阁楼一样的，知道的人应该不多。而且，要走一段很长但是没有分叉楼梯，如果来了人。我们可以直接的将其抓过来。”

    “还有这样的房间？”露易丝问：“里面没有什么陷阱吧？”

    “嗯，好像有个封印的魔法，从里面是没有办法打开的。”依克希尔回想着：“其他的我就不知道了。”

    “放心吧，魔法之类的就交给我了。”jing灵王说道：“其他的话先别说了。先给我指出那个房间。”

    蹲着身子，依克希尔找到了房间的窗户口。

    “这个就是房间的玻璃了。”依克希尔轻轻的说道，由于jing灵王将风给隔开，所以他们的谈话很正常，没有风声的干扰。

    为了证实刚才的保证不是大话。，jing灵王用她jing湛的魔法技艺，利用风自然的将窗户打开。只需一个伶俐的翻身，他们就成功的潜入了魔龙之堡。

    “也没有想象中那么难嘛！”露易丝伸展了一下自己的身体，发现旁边还有一张柔软的床，情不自禁的就扑了上去。

    “露易丝小姐也该小心一点。”桑德尔在旁边善意的提醒。

    露易丝摆了摆手，很自然的就无视掉了桑德尔的话，让后者有些郁闷。

    “嘛，桑德尔不要太紧张。我们暂时是安全的。”依克希尔笑了笑。她认为良好的沟通也是必要的。

    桑德尔挠了挠头，无奈的点了点头，表示认同。可是不知道什么时候多出来的距离感，让他再也无法像在学院里一样和她轻松的谈话了。

    虽然依克希尔察觉到了这点，但是此时此刻她也没有很好的解决方法。她现在和伊伽贝拉还有袄索谈论着逃跑路线。

    破坏能够提炼安徒恩力量的装置。

    单从安徒恩力量来看，其中蕴含的能量就不可能少，想必那时会发生相当剧烈爆炸。他们必须要趁着混乱的时刻跑掉。不然接下来，可能就是要面对数倍于自己魔龙部队了。

    “不过讨论来讨论去，我们也先要找到装置的具体位置吧！”袄索头疼的抱怨道：“回去之后，陛下肯定会杀了我的。”

    “安啦。袄索你已经抱怨了第三十七次了！”依克希尔苦笑着安慰：“魔龙的大部分主力都在前线，我们只要小心一点，还是没有问题的。”

    当然，依克希尔这句话也同样是第三十七次。

    言归正传，接下来就是要获取情报了吧。依克希尔建议道：“这个长廊下去有扇木门做掩护。我们可以利用这个掩护，直接偷袭路过的魔龙。“

    “不过这个房间本来就是带着隐秘的特点的吧。这样的话，那木门钱会有魔龙路过吗？要知道我们的时间可不是很多。”伊伽贝拉说道。

    这么来看也是值得在意的一点。

    “那我们先看看吧，一步一步来。如果门前没有人经过我们再做讨论。”依克希尔颇为霸气的一挥手：“出发吧！”

    ————————————————————————————————————————

    偷懒了这么久还真是对不起大家哈！


第二十四章 最佳第六人
    沿着旋转的楼梯，依克希尔再一次来到了记忆里的地方。虽然这个地方并不是想象中那么愉快。

    伊伽贝拉首先飘了上来，从她身上冒出许多的光线，这些光线透过木门飘向了外面。

    虽然很想问这时什么，但是为了保持安静，依克希尔还是忍了下来。

    伊伽贝拉对着旁边的墙壁一挥手，如同镜子一般，墙壁上显示出了门外面的景象。

    这应该算是侦查魔法吧！

    依克希尔想到。魔法这东西还真是方便的很，但是自己却没有什么天赋。

    走廊还是那么的富丽堂皇。

    卡西利亚斯的右手紧握，因为自身的实力被压制，往ri的那种自信少了几分，多了几分对于危险的紧张。

    而正是这种已经被他遗忘多年的紧张。就是他所想要追求的。

    这是兴奋？还是害怕？

    “来人了！”袄索小声的说道，从自己的包裹里拿出了一些种子。

    在墙壁上，清晰的显示两个巡逻样的龙人，正在慢慢的走了过来。

    “差不多是时候了！”露易丝估摸着，对着伊伽贝拉点了点头。

    伊伽贝拉也是开始下一步行动。虽然要全神贯注的cāo纵着元素，但是有着露易丝等人的配合，伊伽贝拉还是一点一点的将元素摊开。

    门外，对于普通士兵的龙人们，自然不会察觉到什么不对劲，一直当它们毫无防备的来到这扇看似普通的门前。

    就是现在！

    伊伽贝拉开始将元素编制结界，用元素将里面的情况给阻拦下来。

    而在门里面蓄势待发的卡西利亚斯和桑德尔则是疯狗般的冲了出来。

    “困住他们！”袄索的植物们开始辅助着两个战士，露易丝也是用寒冰将龙人的反应变成的迟缓。

    “敌袭！”右手边的龙人反应很快，马上就抽出了自己的武器。左手边的龙人也是跟着拿出武器。

    卡西利亚斯将刀竖直劈下，带着全身力量的雷霆一击。如果是原先的话，这全力的一刀，眼前的龙人必然会被一刀两断。不过现在，龙人竟然架住了这一刀。

    虽然有些吃力，但是龙人还是架了卡西利亚斯的剑。

    “快来帮忙！这家伙好强！”龙人开始呼喊他的同伴。不过卡西利亚斯身后的桑德尔也是从左方冲了过来。

    “受死！”桑德尔对着左边的龙人挥剑横砍。

    桑德尔的实力可没有卡西利亚斯那么高，所以这个龙人很轻松的架下了桑德尔的攻击……然后，从背后用力攻击自己的同伴。

    什么状况？！

    依克希尔看着眼前的情况，脑海里不由自主的浮现出一个词——猪一样的队友。

    不过再怎么样的猪队友，也不会对自己的下手吧！队友伤害保护没开吧？！

    “竟然……”带着怨恨被卖的龙人晕了过去。

    诶？！只是晕了过去嘛，说来也是，毕竟无谓的杀生是不好的行为。

    接着，卖队友的龙人果断的将刀丢下，一副投降的样子。

    依克希尔走出来，jing惕的盯着这个龙人。

    “果然是你！”龙人开口：“真是命运的选择。”

    说罢，他的身形一片晃动缩小，从三大五粗的龙人变成了和依克希尔差不多的萝莉。

    卡恩家的小依。

    “不会吧！这也太巧了吧！”

    “没有什么。”小依解释道，虽然她的变形的龙人完美无缺，但是由于是最近才加入的，所以一直都处于魔龙势力的最边缘。分配任务的时候，她自然而然的分配到无关紧要的城堡上方来巡查。因为，能量转换装置被深埋在山体里面。

    “话说，这个家伙也是个可怜虫咯。”

    “据说之前得罪了一个大人物，然后就被穿小鞋了。”小依耸了耸肩：“反正也只是个无关人员，他身上是得不出什么情报的。”

    依克希尔思索一下：“我们站在这里总是不好的，先回去房间去，在做讨论。”

    由于有着结界的关系，善后工作非常简单，将那个得罪了某大人物的龙人搬起，然后回到走廊，关上门。然后伊伽贝拉松了一口气般的撤回了魔法。

    富丽堂皇走廊又恢复了平静，仿佛刚才的事情没有发生过一样……

    回到那个秘密的房间。拿出绳子和布匹将那个可怜的龙人给处理好。然后开始讨论正事。

    “那个转换装置具体在哪里呢？”

    “具体位置不明，只知道它是深埋在山体里的。”小依说：“那个路口有亲信把关，像我们这样的人是进不去了。”

    “那怎么办呀？！打倒守门的龙人？”

    “不行。”伊伽贝拉插嘴：“这样的话，会让整个城堡都jing惕起来。”

    小依赞同的点了点头：“据我所知，守门的龙人都是亲信，如果打倒了他们恐怕过不了多久就会被发现的。”

    “那能不能浑进去呢？！”依克希尔问道。

    “嗯……可是你们不会伪装呀。”小依说道：“虽然我可以伪装成一些大人物走进去，但是你们怎么办？”

    这确实是一个难办的问题。

    光靠小依是绝对没有办法毁掉装置的。最少的也必须伊伽贝拉出手。伊伽贝拉出手的话，为了避免意外，也要有人保护她，跟她一起行动。

    难办了呢！

    “话说，你们上一次是怎么来到我那里的。”伊伽贝拉指的是一开始yin差阳错下吧伊伽贝拉救出去的时候。

    “那个呀……”依克希尔回忆起来：“好像是被攻击撞进去的。”

    撞进去的？！

    仿佛是豁然开朗的感觉。依克希亚心里一下子就有了计划。

    “我知道了！”

    ——————————————————————————————————————

    拖了这么久还真是对不起。不过竟然还有人看，真是让我有些惊讶。

    但是一开始的激情早就没有了，自己也不知道该怎么办……估计会速速结束吧……

    最后，还是给一直期待本书的人说一声对不起了。（希望还有这样的人吧？！）


第二十五章潜入（上）
    依克希尔认真的说着：“我们可以先让小依混进去，然后在让小依作为内应，从悬崖上开一个洞，潜入进去。”

    “可是。”伊伽贝拉想了一下：“在准备开洞之前和开洞的过程中，我们在哪里呢？”

    “就呆在这里不行吗？”小依问道。

    “不行！当初，那个位子好像是位于城堡的左下方。这里太远了。”

    “左下方？”小依想了一下：“那么，可能会找到一个比较好的位置躲藏呢！”

    “什么地方？”

    “当然是休息室！”

    ……

    作为建设在悬崖上的城堡，卫兵们休息的地方也自然在城堡里面。由于他们的地位低下，被分配到左下角这个偏僻的地方。而且，还特地将离密道不远，就是为了将来城堡被侵入时，能够迅速支援那些大人物的心中更加重要的地方。

    而正所谓灯下黑的观点。看似最危险的休息室，恰恰就是一个相对非常安全的地方。这里是分配给小依的休息室，只是一个简简单单的洞窟加上一个房门，形成了一个窄小的私密空间。

    随着依克希尔到来，这个窄小的空间就显得非常的拥挤。

    “我说，你们潜入用得着这么多人吗？”小依忍不住吐槽。

    对于小依的说法，依克希尔倒是完全反驳不了。当时头脑一热，就把大家都叫过来了，结果到达这边的时候，才感觉到有些不妥。

    “别看这样，大家可都是有一技之长的人呢！”依克希尔尴尬的笑了笑。

    “这里貌似有魔法监控。”对于元素敏感的伊伽贝拉皱了皱眉头。

    “啊，那个只是侦测有没有人私自扩充自己的休息室来的。毕竟他们也不想某些士兵无意中发现某些秘密。”

    “诶？这样不就不能通过挖洞的方法潜入了吗？”依克希尔被吓了一跳。

    “这个到不用担心，这个魔法倒是只存在于内部。”

    “事不宜迟，小依赶紧出发吧。”露易丝建议道。

    小依点了点头，她的身子开始发生变化，像水波一样。等稳定下来的时候已经变成了穿着jing致制服的龙人了。

    “这是我无意中看见能够进入哪个洞口的军官。不知道行不行，你们在这里等我。”一个粗哑的声音从眼前的龙人嘴里传出来。

    “等等，把这个拿上。”伊伽贝拉交给小依一个火红的珠子：“含在口里，等到了你认为安全的地方再拿出来。我们才知道你的位置。”

    小依很果断的将珠子丢进了嘴里：“你们感受到我的信息后，直接去对面的房间，那边的房间有一个窗口。可以从那个地方出去。不过小心一点，到达外面时，不要发出太大的声响。”

    依克希尔点了点头，目送小依的的离开。

    小依走后，顿时给了依克希尔一种不安全的感觉。因为在有小依的时候，所行进的路线都由小依侦查过，没有什么危险可言。可是如今能够安全侦查的人已经走了，依克希尔一行人好像就失去了眼睛，只能在这危急四伏的城堡里谨慎前进了。

    心里怀着的是紧张的心情，所以时间感就变的非常的混乱。位置狭小，依克希亚也只好缩在了露易丝的怀里不安的等待。

    大概是二十分钟吧，也有可能是四十分钟。

    伊伽贝拉突然说道：“有了，她已经准备好了！”

    关键的时候来了吗？！

    小心翼翼的按照小依的吩咐来到对面的房间。这个房间有一个像牢窗一样的窗口，唯一不同的就是显然这个房间要比较jing致一些。

    带着尽量不使用魔法的想法。依克希尔选择了让卡西利亚斯用武力切断了卡在窗口的圆木。

    接着，大家又是一个接着一个来到窗户的外面，直到伊伽贝拉这里出现了问题。这个窗户还是开的有些大的，就连卡西利亚斯那有些臃肿的体型都可以勉强通过，但是想要通过束缚着伊伽贝拉的十字架还是不现实的。

    这尼玛剧本不是这样的吧！

    “要不要‘扩充’一下窗口？”露易丝看着还在房间里的伊伽贝拉说道。

    “不行，这样会触发魔法的。”伊伽贝拉说道：“对这样的墙壁做出太大的举动都是不行的。”

    “这样的话……”依克希尔打量了一下：“要不要试一试数学方法？！”

    “数学方法？”

    一边来说，长方形最长的应该是对角线来着的。这样的话……

    “这真是……！”伊伽贝拉小声的嘀咕着。话说原本横着出去就算了，结果要斜一点。这样子倒是看起来非常的滑稽。

    外面是一个峭壁，几乎没有可以攀爬的点。不过有弗利特这个可以飞行的家伙在。不过这一次倒是没有之前那么好运了。由于伊伽贝拉谨慎的没有使用避风魔法，狂风让依克希尔的头发乱舞，倒是非常的不舒服。

    不过心里再怎么抱怨，也要忍下来。

    弗利特小心翼翼的蒲扇着翅膀，也不知道是运气好还是被魔龙们给误认了。总之还是安全的来到城堡的左下方的一个看起来没有特点的岩壁边。

    “流岩陷阱！”离城堡也有一段距离了，在黑夜的掩护下，伊伽贝拉对着感应的地方悄悄的发动了魔法。

    岩壁变的松软，就像沙漠里的流沙一样。这样陷阱类的魔法，不仅规模小，而且声音也小。对于目前的情况来说，合适的恰到好处。

    唯一让人有些不爽的就是，岩石变成了泥巴……

    没有巨大的声响，像是陷入沼泽一样，弗利特带着依克希尔她们一头扎进了陷阱里。

    我靠！这，这……

    有些爱干净的依克希尔感到了震惊，然后就被淹没在了泥巴里。

    很显然，这样的方法让女孩子们有些难以接受，就连在通道内等待的小依也是吓了一跳，快速的躲开了飞溅的泥巴。

    “我说，你们这样的出场，还真是……让人惊讶呀……”小依又是悄悄的离远了一些。

    “咳咳咳……”依克希尔感觉身上黏糊糊的，伴随着格外的承重感，胡乱摸了摸脸，恢复了自己的视野，旁边一看，伊伽贝拉倒是还是如往常一般光亮。

    作弊的吧！不公平呀！

    在场的人，出了伊伽贝拉以外，都是一副从泥巴地里滚出来的一样。

    少许尴尬，伊伽贝拉轻声说道：“先休整一下吧！”


第二十七章 入侵开始
    很幸运的来到下方的核心地带，感受着周围的队友和敌人。依克希尔恍然刺客的感觉。以前玩游戏时总是纳闷，小伙伴们都是从旁边咻的一下冒出来。不过看样子倒是可以蛮符合情况的。

    摇了摇头，依克希尔咬紧了嘴唇。

    只要能够将眼前的东西给破坏掉，那么自己所期待的日常就会随之而来吧。

    按照之前所计划的，他们首先偷偷接近那个能够让巴尔卡底气十足的装置。然后就是伊伽贝拉的时间。

    像是玩防守rpg地图一样，他们就要在伊伽贝拉解析魔法阵的时间内保护好她。因为在这期间，伊伽贝拉不被敌人发现的概率几乎为零。毕竟可以感受的出，能够在这里坚守或者工作的家伙们，肯定都是魔龙的人才！

    不由得，依克希尔紧紧的攒住本来是挂在腰间的钥匙。这个是解放卡西利亚斯全部力量的钥匙。虽然对他本人没有什么坏处，但是对于依克希尔来说，可是要付出一部分生命的代价。

    顺便说一说，经过成人祭补充过生命之力的依克希尔，还是勉强能够算上健康，如果肆意挥霍的话，恐怕又要为自己添加上病弱的属性了。

    阿拉拉，好不容易感觉自己可以强势一点了，难道又要被打回原形了吗？

    不过脑海里回想起卡恩那严肃的表情和赫尔德疲惫的脸庞，心里的觉悟又高了点。

    作为妹子软一点也没有什么不好吧！

    等一下，这是何等危险的想法呀！内心的矛盾让依克希尔痛苦的挠着头发。

    “嗯？”在依克希尔身旁的露易丝发现了依克希尔的异常，回过头来用着关心的眼光看着依克希尔。

    啊！不好，不好！正事要紧呀！

    露易丝的眼光让依克希尔认识到现在可不是胡思乱想的时候。因为尴尬而微微泛红的脸开始左右摇晃，依克希尔表示自己没有什么。

    毕竟是敌人的核心之地，露易丝也没有深究，只是稍稍的将依克希尔头发给抚顺，递给她一个加油的眼神后，便收拢心思，专注对敌了。

    看着自己的行为和露易丝的行为，依克希尔的内心下意识的喷涌出准备吐槽**。可也许是被露易丝的安慰给渲染，依克希尔忽然间也没有轻浮的想法，反而满是谨慎。

    慢慢的来到这个巨大装置旁边。这里的元素密度已经是极高了！想要凭借敏锐的感觉来探查周围的人根本不可能，只有用自身的肉眼去监视着。

    接下来他们既要登上这个巨大装置。那个时候，当伊伽贝拉开始介入这个装置的外部魔法阵时，他们就再也无法隐藏了。

    “准备好了吗？”伊伽贝拉轻声的问了问周围的众人。

    那还用说吗？依克希尔用力的点了点头，虽然她知道自己不能发挥什么作用，但是此时此刻还是想和他们一起并肩作战。

    “那么就开始了！”伊伽贝拉双手一台，一股风力直接将他们迅速的带上来装置的顶部。于此同时，这里的魔龙们也感受到了不速之客。

    ……

    “怎么回事！”一个貌似是负责人的魔龙开始对自己旁边的手下咆哮。

    “不知道，他们……突然就……”

    “还不快去将他们杀掉！去，组织你的队伍。”

    “是！”

    迅速吩咐完，身为负责人的魔龙想起了自己的大帝巴尔卡的警告。不由得打了一个寒战，然后愤怒的他直接离开了休息室，率先朝依克希尔那边跑去。

    “该死的爬虫们！都给我去死！”魔龙挥舞着利爪，径直的冲向了看起来最弱也事实是最弱的依克希尔。

    当然，卡西利亚斯很娴熟的招架住了这位愤怒中的魔龙。

    果然，精英就是精英。干什么都很快。依克希尔感概着。不出一会儿，基本上在这个地底的魔龙全部都来了。

    虽然这位看起来像负责人的魔龙实力很强，但是卡西利亚斯也是能够面前拖住。加上四个大精灵的守护和袄索的强力辅助，平均要弱一线的魔龙很是尴尬。而且在这么久的时间里逐渐成长起来的露易丝和桑德尔，隐隐约约的也可以独当一面的势头。

    当然，依克希尔也没有闲着。

    虽然她萝莉的外表没有什么威慑力，但是她也是煞有其事的摆好姿势，双手平举，脆生生的叫喊着：“极炎地狱！”

    虽然依克希尔这样的姿势与那稚嫩的声音只会让人用可爱来形容。但是在这个元素极为浓烈的环境里，被依克希尔紧盯的魔龙也不由得心里咯噔一下。

    貌似是超级大招的名称。难道这个小萝莉也会是一名强大的魔法师吗？貌似感闯到这里来的家伙没有一个是好对付的。

    这位战士型的魔龙这么想着，而且周围的浓烈的魔法元素让他也分不清依克希尔到底聚集了多少能量。最主要的还是，依克希尔发出如同蓄力般的娇呵声。

    “啊！啊！啊！！”依克希尔摆出非常用力的姿势，同时双手也开始向前推进。被盯上的龙人战士谨慎般的摆出了防御姿态。

    “食我大嘴炮拉！”依克希尔颇为有气势的叫喊出这一句后，敏捷的向后方安全地带一退。然后还在傻傻防御姿态的龙人就被从旁边来的桑德尔给补了个刀。

    如此机智的萌萝莉，只要九九八……咳咳……

    看见自己忽悠成功，依克希尔心里顿时有股非常优越的成就感。

    加油！

    依克希尔为自己打气后，瞄准了下一个目标

    “咖喱棒！！”

    ————————————————————————————————————

    如此无节操的我还真是对不起啦（认错）……

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第二十八章 上吧，卡西利亚斯
    虽然依克希尔明白自己是战斗力只有五的渣渣，但是好在她还有许多战斗突破天际的前辈们，各种狂拽炫酷叼炸天的招式层出不穷，在配上依克希尔的演技与周围的气氛，这次的嘴炮倒是拿下了一些助攻。

    很快的，魔龙这边的法师也是准备就绪。他们可不是和依克希尔一样的嘴炮选手，如果让他们的法术成功的施展开来，无疑是一种很麻烦的事情。

    “小光，小冰。你们两个负责狙击那些法师！”依克希尔吩咐道。毕竟也学指挥学了这么久了，看表现似乎还不错的样子。

    不过由于雷沃斯和冰奈斯都去执行依克希尔的任务去了，对于如同疯狗一样突进的魔龙卫兵们，压力更加的大了。

    袄索守在后方，冥瑟特克和亚德炎分别守在左边和右边，露易丝，桑德尔还有小哥布林守在前方。弗利特则是类似于补位的性质。而卡西利亚斯则不知道和那个魔龙战到哪里去了。

    虽然战斗激烈，但是装置顶部的铁皮并没有变得坑坑洼洼，反倒是泛出一阵蓝光将对它的伤害给吸收掉了。而此时此刻的伊伽贝拉这是尽自己的全力来破坏这个魔法阵。

    不过，这么复杂的魔法阵当真只有防御的功能吗？

    就在依克希尔她们的防御已经逐渐的稳定下来时，脚下的魔法阵的蓝光开始泛紫。而之前还气势汹汹的魔龙们也停止了攻击，退到了魔法阵之外的范围。

    强烈的不安，依克希尔有些不知所措。

    “小光，小冰。你们两个去保护伊伽贝拉。”依克希尔看着紫色光芒越来越耀眼的魔法阵，捏紧了拳头：“我们扩大防守范围，袄索你依旧守住后方。弗利特左边，桑德尔右边，露易丝姐姐你和赫德尔守在前方。小黑，小火，你们两个随时支援。”

    变化了一下布置，依克希尔决定离开这个魔法阵。代价就是，他们从原先守护伊伽贝拉，变成了守护这个巨大的装置。范围变大，也更加容易被牵制。好在这个是在地底洞穴里，魔龙们只能以人形态来战斗，而且他们也不是要保护装置，面对一些远程攻击还是可以躲避开来的。

    雷沃斯与冰奈斯来到伊伽贝拉的身边，虽然没有拿到完整传承的她们俩，还是可以依靠与元素高亲和的力量，强行撑起防护罩。这种最直接的护罩，硬生生的在满是紫光的魔法阵上撑开一片区域。

    伊伽贝拉还在努力，依克希尔也知道这种事情是催促不能的。只有硬着头皮继续发挥自己的嘴炮。虽然是这样，但是随着越来越多的龙人发现依克希尔只战斗力只有五的小萝莉后，她的嘴炮似乎越来越没有作用了。

    尽管每个人都在努力，但是还是有一两个魔龙卫兵冲破了防线，攻击到了小光和小冰的护罩。

    金属制的刀犹如砍在了石头上一样，只不过并不能溅起火花。然后下一刻，这位英勇的魔龙便像被压扁了一样，软滩了下来。当然，雷沃斯与冰奈斯并没有闲工夫去制服这位魔龙，他是被泛着紫光的魔法阵给杀死的。

    这无疑又是一个好消息，让依克希尔他们可以轻松一点。

    这位魔龙的死并没有让其他魔龙退缩，他们及时已经知道冲上去会是个什么样的命运，但是他们也还是义无返顾。哪怕只砍一刀也好，他们也觉得似乎是赚到了一样。在魔法阵与偶尔的漏网之鱼的攻击下，雷沃斯与冰奈斯的防护罩越来越黯淡了。

    虽然依克希尔还是不断的对着漏网之鱼用着嘴炮攻击，但是仿佛变成狂信徒般的卫兵们，都丝毫没有防御的意思。老实说，在最近的五分钟里，依克希尔一次没有成功过。

    越来越危机的局面，依克希尔咬紧了嘴唇。

    要改变这些还有机会。因为自己还有底牌。

    依克希尔的右手已经攒住了那枚金钥匙。眼神看向了装置顶端，苦苦支撑防护罩的雷沃斯与冰奈斯。看见那已经被紫光盖过很多的防护罩，依克希尔眼神越发的飘忽不定。

    她在犹豫呀，意识到生命之力的宝贵后，依克希尔很是注意了，而且成人祭那些液体已经倾尽了魔族全部的，以后再也没有能够补充生命之力的东西了。

    但是，已经支撑不下去了呀！该死的，病弱就病弱吧！

    想到这里，依克希尔将挂在腰间的钥匙给扯了下来。心里开始呼唤，卡西利亚斯！

    很快，卡西利亚斯从右边横冲直撞的来到了依克希尔的身边。

    这位曾经强横的剑客看上去很是狼狈，身上也是有着不小的伤口，不过脸上倒是一脸兴奋还有对依克希尔的碍事表达着不满。

    依克希尔已经知道卡西利亚斯正在兴头上，但是没有办法，她还是硬着头皮说道：“已经支撑不下去了。我需要你的力量。”

    起初听到这话，卡西利亚斯还是相当乐意的。但是他转眼看见苦苦支撑的雷沃斯与冰奈斯，并不是不明事理的卡西利亚斯也只好无奈的点了点头。

    “这样会消耗你的生命力，你做好准备了？”虽然不能继续体验那种久违的战斗，但是解除限制这种事情，对于卡西利亚斯是一点影响也没有，相反依克希尔则是需要付出相当沉重的代价。

    “就是想好了才叫你来的呀！”要说依克希尔不在意也是不可能的，但是现在可不是任性的时候。

    “那好吧。”卡西利亚斯叹了口气，仿佛是为失去久违的挑战而感到惋惜。闭上眼睛，认命般的将右手臂上的锁头朝向了依克希尔。

    紧握着金色钥匙，依克希尔咽了口气。

    将钥匙插入锁孔，一股连接到自己身体的感觉油然而生。

    慢慢的转动着钥匙，依克希尔感觉自己的体力犹如被一个大勺子给慢慢的挖掉一样。

    “咔……咔……啪咔！”

    在解开锁的瞬间，依克希尔的双腿一软，跌坐在了地上。

    同时卡西利亚斯也睁开了双眼。

    “真是久违的感觉。”握了握拳头，卡西利亚斯感慨道。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第二十八章 逃亡之路
    “拜托你了。”依克希尔的声音很低，但是并不妨碍与卡西利亚斯的交流。

    卡西利亚斯看着虚弱中的小萝莉，点了点头，直接的走向的战场。恢复原本实力的卡西利亚斯就如同狼入羊群一般，无人可挡。就连对面的负责的魔龙也是不堪一击。这就是魔界第四使徒的威严呀

    有了卡西利亚斯的强力支援，漏网之鱼不复存在。雷沃斯和冰奈斯的压力顿时减小许多，而且卡西利亚斯仿佛也带来了信念，让她们俩个也是加倍努力起来。

    突然，感觉自己进入了一个柔软的怀抱。依克希尔惊讶的回过神来，原来是弗利特。这位女仆小姐发现了依克希尔的虚弱，怕她被魔龙偷袭，便把她抱起来放在身边保护。

    这个时候，对峙的一个魔龙突然一阵扭曲，变化成一个小萝莉，来到依克希尔的阵营里。能做到这一点的，当然只有小依了。不过，按照之前的安排，没有多少战斗能力的她应该在洞口处把守呀。

    “小心一点，城堡的支援到达了。”

    这里可是秘密地点，自然不会有太多的守卫。所以依克希尔她们才能勉强的战斗，一时间也没有落入下风，但是如果等被来自城堡的支援给缠住时，那个时候就不妙了。虽然都是些更加低等的龙人，但是一但达成了一定数量，就连卡西利亚斯也不得不谨慎起来。

    一丝淡淡的倦意缭绕上了心头，这个恐怕就是身体给自己的警告吧！不过现在还是能够松懈的时候，依克希尔强打起精神。

    在魔龙中，渐渐的也有龙人的身影。卡西利亚斯也开始手忙脚乱起来。

    不过他们的苦苦坚持并不是没有意义。

    在依克希尔内心的千呼万唤之中，装置顶端的紫色魔法阵终于化成了繁星碎片，消散在这个地底洞穴内。

    成功了！

    接着，犹如泄愤一般，伊伽贝拉手心里聚集大量的火元素。

    “轰”装置在所有人的目光中变成了一堆残骸。

    一股胜利的喜悦慢慢的盖过了心中的紧张。依克希尔不由得放松下来，心里吊起的大石头也以放下。

    阿勒？

    看着弗利特因为完成任务而露出的笑容。依克希尔突然的昏睡过去。

    ……

    再一次感受到世界的存在时，是因为剧烈的颠簸。

    依克希尔迷迷糊糊睁开了眼睛，眼前是弗利特熟悉的肩膀。不同的是，旁边是一片灌木和树叶掩盖的密林。

    自己的颠簸感是因为弗利特在全速的奔跑，而且，如此快速的奔跑，肯定是发生了什么事情。

    由于弗利特是背着依克希尔的，所以依克希尔很容易的将嘴唇靠近了弗利特的耳边，轻声轻气的说道：“发生了什么事情？”

    “啊，你醒了呀！”弗利特惊讶回答道，但是速度丝毫没有减弱，反而还有加快的意思：“注意抓好。我要加速了。”

    “诶？”依克希尔下意识的用上了点力气，但是身体上的酸软和无力提醒她，她现在的状态并不好。

    “所以说，到底发生了什么！为什么会这样！其他的人呢？”

    “额，那个话说来有点长，现在……”

    “快说呀！”依克希尔打断了弗利特的犹豫，她内心泛起了点点的烦躁之情。

    “伊伽贝拉大人破坏了那个装置之后，龙人们的支援也到位。卡西利亚斯大人和伊伽贝拉大人奋力的突破，才成功的杀出了一条逃生之路。但是在外面，魔龙们可以变成飞龙形态，我们迫不得已只有四下逃窜开来。”弗利特尽量的用简单的语言将之前的事情称述出来。

    “多久了？”依克希尔颇为冷静的问清楚现状。换做是以前肯定会这里纠结那里纠结吧，现在能够这么冷静的思考，看来这就是所谓的成长。

    弗利特抿了抿嘴唇，似乎有些犹豫。她在内心里争斗了好一阵子，才缓缓的说道：“大概一个小时了。”

    已经逃跑了一个小时了！

    依克希尔强行的忍下心中的种种不安：“那么，弗利特。你能估计现在到哪里了吗？”

    弗利特摇了摇头，依旧倔犟的奔跑着。

    这个时候，依克希尔才发现，弗利特身上的女仆装早就是破破烂烂的，上面还有不少的血污，也不知道是他自己的还是别人的。不过总归来说，比起依克希尔身上只是泥巴染上的土黄色来说，弗利特看上去要凄惨许多。

    本来还想说话，被压在了喉咙里，依克希尔心疼起弗利特来了。

    静静的没有说话，依克希尔就这么乖乖的躺在了弗利特不怎么宽厚的背上。一是，不知道该用什么样的表情说什么的话来面对这样努力拼命的弗利特。二是，解开卡西利亚斯的封印让本来就勉强的依克希尔再一次损失来之不易的生命之力，现在的她非常的虚弱。

    说起卡西利亚斯与封印。依克希尔抬起头检察起自己的腰间，不知什么时候，那枚金色的钥匙重新回归到它之前所呆的地方。

    话说回来，让卡西利亚斯封印实力来与自己签订契约真的是对的么？难道自己真的可以改变那已定的命运么？

    不知道！

    就算选择相信卡恩，就算为了赫尔德而给自己拼命打气。但是如此无力的自己，依克希尔也没有足够的自信保证。

    不过多想也没有意义，依克希尔觉得选择下一步的路。

    天色已经微微泛亮了。时不时的还可以穿过茂密的丛林看见天空飞过的魔龙。这里是魔龙的大本营，依克希尔都感觉当初能够顺利的飞进来简直是不可思议的事情。

    突然间，还在奔跑的弗利特毫无征兆的停了下来，躲在了一颗灌木丛里。灌木丛里的小树叉戳得依克希尔的脸有些生疼，但是她还是强行忍住了惊呼本能的尖叫。

    “怎么了？”轻轻的将小树叉拨开，依克希尔凑到弗利特的耳边问道。

    弗利特只是小声的回答。

    “前面，有个村庄。”

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十章 少年
    虽然弗利特全力奔跑的速度很快，但是也没有夸张到能够在一个小时内跑出被巴尔卡占领的地盘。她们现在即使看见了这个偏远地带的小村庄，也不能掉以轻心。

    而且现在天色已经微亮了，再过不久马上就要天明了。而白天在魔龙们优秀的视力下，逃跑无疑是一件很愚蠢的事情。所以现在最佳的选择就是在这个山村里躲起来，等到晚上的到来。

    但是让她们犹豫不决的一点就是，这个村庄是否安全。

    初来乍到，依克希尔不知道村庄里有没有投靠巴尔卡的敌人，也不知道这里面有没有龙人士兵。毕竟任何一个冲突都有可能惹来无尽的麻烦。

    不过太阳并没有给依克希尔她们太多的时间。稍稍的观察了一阵，弗利特只有硬着头皮带着依克希尔悄悄的靠近这个村庄。

    村庄周围自然是没有树木与灌木之类的遮盖物，在微亮的环境下，弗利特背着依克希尔的身影显得格外的扎眼。但是没有办法，弗利特可不会像伊伽贝拉那样掩盖身形的法术，所以她只能以最快速度冲过去，躲在了房屋的阴影下。

    也不知道被发现没有，弗利特耐心的在房屋的角落处等了五分钟。

    外面似乎没有多大的动静，悄悄的将头探出一点，周围还是如同一开始一样安静。

    可能是内心的紧张，虚弱的依克希尔也打起了精神，帮助弗利特观察着周围的情况。

    “安全。”依克希尔小声的说道，此时此刻已经有些鸟儿在鸣叫，所以依克希尔的声音也没有那么的刺耳。

    “我们随便找一间屋子躲进去吧”依克希尔建议道。话是这么说，但是面对锁了门的家家户户，要想悄无声息的躲进去还真是不简单呢。

    弗利特将依克希尔举高，让她与房屋的窗户齐平。依克希尔简单摆弄了一下窗口，严严实实的。

    依克希尔反过头来对弗利特摇了摇头。

    不行，找下一家吧。

    天亮的很快，不过在村庄里移动还是比较轻松的。比较障碍物非常的多。

    依克希尔又试了几家，但是情况还是没有变化。

    躲在墙角的草堆处，隐秘窄小的地方，给了依克希尔少许安全感。看着狼狈的弗利特，依克希尔也是幽幽的叹了口气。

    “当初你是怎么飞进来呀！”依克希尔打趣道。

    弗利特苦笑一下，但是疲惫的她并没有回话。

    “咯咯！”一声响亮的鸡鸣毫无征兆的响起，吓的弗利特扯着依克希尔的手就向草堆里钻。不过当他钻进草堆里后，发现依克希尔并没有进来，扯了两下，小萝莉似乎在抗拒着。

    什么情况？

    弗利特探出头，看见依克希尔正在与一个十三四岁的少年对望。

    弗利特第一个反应就是立刻出来，将依克希尔挡在自己的身后，用着警惕的目光看着这个不知底细的少年。

    可能感受到了弗利特的敌意。少年连忙摆了摆手：“放心，我不会伤害你们的。”

    就算再愚蠢的人，看见满是血污的弗利特以及迎上他带着强烈敌意的眼神，都会知道他是经过艰难的战斗了。

    虽然不知道，她们的敌人是什么样的人。这位平凡的少年自然不会与无冤无仇的弗利特作对了。

    听了少年的话，弗利特似乎安心许多。但是他没有忘记他的身上还有要保护依克希尔的责任。所以这份责任感让他显得格外的不近人情，令他开始威胁起对面的少年：“不要讲出去你见到过我们，否则……”

    话没有说完，就被依克希尔给扯住。

    弗利特有些不解的看着依克希尔，但是后者递给他一个安心的笑容。

    缓缓的站起身来。拍了拍裙摆。接受过伊伽贝拉特训后的依克希尔，有时候是如同一个真正的大小姐一样。

    “这位年轻的小哥。正如同你所见到的，我和我的女仆正在被人追杀。如果方便的话，能不能让我们躲在你的家中，直到夜幕的降临。我们将不胜感激，日后也一定会有回报的。”

    依克希尔用着最轻柔的语气说出这些话，虽然她身上满身泥污，但是似乎一点没有影响到她的优雅。而对面的少年，似乎被这份优雅给吸引住，下意识的点了点头。

    “真的吗？太感激你了！”依克希尔开心的笑了起来。散发出一种可爱的魅力。

    这时，少年才回过神来。挠了挠头，好像自己莫名其妙的就答应了眼前小女孩的要求。不过，他也没有多大的负担，似乎没有想太多。

    “这个，今天父母刚好去城里了，你们可以在他们的房间里休息。”少年如是说，貌似他把依克希尔和弗利特看作是投宿来的。

    “谢谢！”依克希尔郑重的感谢到，然后就在少年的指引下，进了他家。

    家里布置的不错，可以看出这个家的女主人是一个非常贤惠的妻子。木质的双层房，被打理的干干净净。设备也挺齐全，没有一点贫穷的感觉。

    这样温馨，狭小房子，让依克希尔回忆起以前的住所。当初在那一片小天地里，过的非常的舒适。现在想来，平白无故多了一点世事难料的想法。

    自己是不是有些多愁善感了？

    依克希尔苦笑一下。然后拍了拍正在为她们带路的少年的肩膀。

    “那个……”依克希尔看了看眼前少年的模样，然后在联想起自己的体型，然后犹豫了一下，然后她扯裙角，上面满是泥污：“大哥哥，能不能让我用一下浴室。”

    其实也用不着展示，一见面时，少年就看见了狼狈不堪的两人，所以心里早有准备。

    “嗯，你们先在客厅休息一下吧，我去烧水。”

    “需要帮忙吗？我可以让弗利特来帮你。”

    弗利特？

    少年看见一旁满身是血污的女仆，下意识的打了一下寒颤：“不用，小事而已。”然后就飞快的跑向了浴室。

    看着少年单纯的背影，依克希尔笑了笑：“真是单纯的家伙。”

    “小姐也不一样么。”弗利特撇了撇，难得的放松下来。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十一章 少年名叫……
    少年准备了一会，跑了出来，对着毫无形象的坐在地上的依克希尔和弗利特说道：“弄好了，你们去吧。”

    “……”依克希尔愣愣的看着少年因为准备工作而微微冒汗的额头。然后像是想起了什么似的，脸一红支支吾吾说道：“那个，换洗的衣物，什么的……”

    换洗衣物？

    少年看着扭捏的依克希尔，瞬间明白了。很显然，依克希尔和弗利特的衣服已经是非常脏了，尤其是弗利特的女仆装早就破破烂烂的，即使洗干净也不能穿了。而且，魔界里空间戒指又没办法用，她们身上又不会带多余的衣物。

    “这个嘛。”少年兴冲冲的跑到楼上去，过了一会又快速的跑下来，手里还拿着两件粗布衣服：“那个女仆小姐就穿我妈妈的衣服吧。至于贵族小姐，就先穿我以前的衣服吧。”

    少年好像家里是独生子，所以他的家里并没有像依克希尔这样年纪的小女孩的衣装。

    这个方面依克希尔当然不会为难少年。毕竟少年将依克希尔和弗利特招待到家里时，依克希尔就是满怀着感激之情，所以她也不会挑剔，对着少年微微一笑，稍稍的欠了欠身子从少年手里接过布衣。

    依克希尔扯着弗利特走进了浴室。

    少年看着依克希尔和弗利特走进浴室，起初还有些差异，但是稍稍思考一下他也知道，依克希尔这样的贵族小姐肯定平常都是有人服侍着洗澡。

    可是我只烧了一桶水呀！

    想到这里少年快步的跑到浴室门前。

    木门里传来了哗啦啦的水声，同样也有着丝丝热气从门檐的上方冒了出来。

    情窦初开的少年遇见这样的场景……小萝莉的卖相十分的可爱，而且这么可爱的小女孩正在自家的浴室里洗澡，嘿，嘿嘿……

    娇小的身躯，嫩滑的肌肤，淡淡的奶香。贵族小姐旁边还有着一个女仆……唔！

    像是受到了极大的刺激，少年捂住了鼻子低下头来。

    这一低下头，便发现弗利特脏兮兮的女仆装和依克希尔满是泥污的小洋裙。

    交给贵族小姐是肯定不现实的，至于旁边的女仆。少年看着这满是血污和破洞的女仆装。摇了摇头，拿着衣服走向了厨房。

    浴室里，依克希尔正在舒舒服服的洗着热水澡。虽然木桶没有庄园的浴池大，但是她也没有太挑剔。旁边的弗利特正过着浴巾，为她按摩着肩膀。

    “啪啪啪”外面突然传来了一阵阵的敲击声。依克希尔惊讶之余立刻与弗利特的双眼相对。

    “去看看！”依克希尔低声的说道。同时身子也向木桶里缩了缩。而弗利特则是小心翼翼的来到了浴室的窗户边。

    悄悄的拨开窗帘，从浴池的角度，恰好看见了少年。他举着木槌敲击着，木盆里的东西。

    这个样子，到像是在洗衣服吧。看着木盆里溅出来的水花，弗利特放下了心里提起来的大石头。

    回头用眼神示意了一下紧张的依克希尔：“只是那个男孩在洗衣服而已。”

    洗衣服？依克希尔想了想。也许只是他的家庭任务罢了，她便放弃了。

    “啊！”突然，庭院洗衣服的少年惊呼起来。吓的弗利特又是警惕的来到了窗帘旁。发现，少年只是对着看见木盆的衣服惊讶而已。

    回头给了依克希尔一个安心的眼神。

    “呼。”依克希尔舒了一口气，一波三折。这样弄下来，依克希尔已经对洗澡丧失了兴趣。让弗利特转过身子，依克希尔开始做结束工作。

    但是当她擦干净自己的身体准备穿衣服时，她就发现了不对劲。

    尼玛，没有换洗的内衣内裤呀！

    按照习惯，她都是脱光光的来到浴室。然后洗完澡也自然有人送衣服过来。如今，也有注意在浴室里脱下衣服，但是一不小心还是将内衣内裤给混到洋裙里了。

    难道要真空上阵？

    依克希尔犹豫了，如果是在自己家里真空的话还勉勉强强。但是要在别人家里真空的话。可不是一点两点的羞耻了！

    “怎么了？”弗利特听见依克希尔许久都没有动静，不由得关心的问道。

    “啊，没什么。”弗利特的突然出声，惊吓到了依克希尔。如同受惊的小兔子一样，依克希尔头脑一热。快速的将少年给的布衣套在身上。然后慌张的跑出了浴室。

    “啪。”关上木门，依克希尔喘着气靠在了门上。

    缓过劲来，依克希尔才发现。少年给她拿的似乎是短裤。不过按照她和少年的身高差距，短裤穿在依克希尔身上也变成了七分裤，短袖也是到达胳膊处。

    虽然少年贴心的考虑到了衣服的大小。但是，这个季节穿这样的衣服是不是有些冷了。尤其是下半身，没有胖次的保护，依克希尔总感觉凉凉的。

    依克希尔抱紧了身体，打着寒颤来到了客厅。然后坐在椅子上，缩成一团。是的，她不打算去叫少年，而是选择了在客厅等待。

    不一会，弗利特也从浴室里出来，身为亚龙的他显然要比依克希尔好太多，丝毫没有受到气温的影响。

    “嗯？小姐很冷吗？”弗利特看着依克希尔缩在木椅上微微发抖：“我去叫他。”

    “诶，等……”话还没有说完，弗利特就早已走了出去。

    见到弗利特走出去了，依克希尔也没有办法阻拦了，而且刚刚的大动作让她再一次感觉到了寒冷。

    又不是冬天，怎么会这么冷。依克希尔无奈的想到

    过了一下，便看见少年红着脸，不停着道歉的走进来。

    根据少年的说法，这套衣服是给依克希尔睡觉用的。但是他中途替依克希尔洗衣服去了，所以才产生了疏忽。

    少年将依克希尔指引到父母的床上。这个普通的双人床足以让依克希尔和弗利特这两个并不胖的人好好休息一下。

    “那个，我叫依克希尔。”依克希尔躺在被窝里，只露出一个脑袋，对着即将走开的少年说道：“谢谢你。”

    少年微微一笑，表示依克希尔不用在意。

    “我叫莱因哈特。可爱的贵族小姐。”

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十二章 少年的父母
    再一次醒来，依克希尔是被饿醒的，此时此刻已经天黑了。依克希尔从带有余温的床上爬起来。看着窗户外面的夜景有些恍惚。

    这里是哪里？！

    依克希尔愣着神，然后感觉到身子上粗糙的感觉，低头打量起身上的这些粗布衣服。

    这好像也不是我的衣服吧！还有这个床，小很多诶！

    洁白的床单也还算干净舒适，但是绝对没有自己家大宅里的床铺柔软。这么想起来，依克希尔还感觉到身子上有些稍稍的酸痛。

    这是怎么了？这样的衣服，这样的房间……

    突然之间，像是想起什么似的。依克希尔夹紧了双腿。同时，大脑也开始正常起来。

    她是和弗利特逃亡，在一个小村落的一个名叫莱因哈特的少年家里避难。

    本应该在旁边休息的弗利特早已不见踪影。

    “弗利特！”依克希尔轻声呼唤了一下。结果当然是没有什么变化，女仆也没有像电视里的那样巧合的出现在依克希尔面前。

    揉了揉脑袋。依克希尔下了床铺。

    床下放着一双小棉鞋，虽然就现在的季节还有些太早，不过依克希尔也就没有在意太多。尽管这个鞋子感觉要大很多。

    这个时候，她同样看见床头的一个大褂，看样子应该是少年为依克希尔准备的。

    穿起大褂，依克希尔感觉还不错，就是手臂太长了一点。不过还不是那种无法解决的问题。

    稍稍整理了一下因为睡觉而变的杂乱的头发，依克希尔摸着黑来到了门外。

    打开门，一股饭菜香味。肚子里的饥饿感越发的强烈了。

    下了楼梯。看见一对陌生的夫妻，还有少许印象的少年，莱因哈特。以及她的小女仆，弗利特。

    “啊！小姐！”弗利特连忙站起来，大步的走过来想要搀扶依克希尔。因为他知道，依克希尔是有多么的虚弱。

    随着弗利特的动作。其他三人的眼光也自然而然的转向了依克希尔。

    依克希尔摆了摆手，表示走路还是没有问题的。然后顶着四个人的眼光来到了餐桌前。

    对着陌生的夫妇，依克希尔行了一个淑女礼。这个是在伊伽贝拉特训上学的，至少看上去，依克希尔还是有那么点小小淑女的感觉。

    不过这一下可就吓到了这对陌生的夫妇。她们感觉站起身来，男人带满脸恐慌的说道：“贵族小姐，你这是干什么呀！”

    “只是表达对你们收留的谢意呀！当然了，等我回到家后，肯定还会回来报答的你们的。放心吧！”

    见依克希尔仅仅是表达谢意。夫妇两人松了一口气般的微笑起来：“没关系的，贵族小姐。只要你不嫌我们着简陋就好了。”

    “是呀。”男人说道：“贵族小姐一天没有吃东西了吧。刚好我们在吃晚餐。贵族小姐也来吃一点吧。”

    刚好说到了依克希尔的心头，依克希尔也不做作的微笑道：“谢谢你们的款待了。”说完就坐了下来。

    当然，弗利特还是像老样子一样站在依克希尔的身后。

    这个架势，带着浓厚的贵族气息。顿时餐桌上的气氛就尴尬起来。

    吃了几口，依克希尔就感觉到了不对。抬头一看，发现莱因哈特已经他的父母都是带着一股忧伤的颜色，看着弗利特。想必他们这样的平民，对于女仆这样的东西还是了解的不够多吧！

    “弗利特，你坐到我旁边来。这个样子很不礼貌。”

    “啊，没关系……”男人惶恐的认为自己惹到了依克希尔，但是后者却给出了一个和善的微笑。

    “放心吧。没有关系的。”依克希尔用着自己可爱的微笑说道：“我不是那么小气的人。”

    男人没有话说了，只好尴尬的挠了挠脑袋。

    依克希尔随和的表现已经她萝莉的外表，终于打消了夫妇的心里防线。气氛渐渐的温暖起来。

    虽然男人没有什么感觉，但是女人已经忍不住了：“那个贵族小姐……”

    “叫我依克希尔就好了，阿姨。”依克希尔轻轻的打断了女人的话。

    “依克希尔小姐。你们这是在逃避谁的追击呀。”

    这种问题，本来是最好不要问的。弗利特一听到这样的问题，便有了反应。但是依克希尔比他更快。

    “阿姨。我们只是逃避魔龙的追击，因为魔龙的反叛，魔龙们对我家进行了大肆的掠夺，护卫们拼尽全力才把我和弗利特给送到这里来。”依克希尔用着忧伤的表情说道。

    “魔龙一族叛变了？”男人似乎很惊讶的样子：“贵族……依克希尔小姐，能请你详细的说一说吗？”

    “额，好的。”依克希尔解释：“魔龙一族好像正是的叛变，他们开始对自己领地外的土地发起战争。而像我们在他们领地内的贵族，我们的财产都被他们给掠夺了。虽然不知道具体情况怎么样，但是我准备和弗利特一起逃到出魔龙的管辖范围。回到还属于如今女皇的土地上！”

    “这样呀！”男人对此反应很平淡，因为像他们这样的小山村，似乎离战争很远：“怪不得，今天去城里感觉人都不见了。还好感觉不对，先回来了。”

    依克希尔对此表示赞同的点了点头：“你们最近还是不要去城里了比较好。”

    “依克希尔小姐，你说——孩子他爸，还有莱因哈特会不会被抓去打仗呀。”作为夫人，她总是优先想到这两个男人的处境。

    “还没有人来到你们山村抓人吗？”依克希尔奇怪的问道。

    妇女摇了摇头，一脸担忧。

    “可能是你们这个山村比较偏僻的原因吧。”

    “我们这里做马车要半天的行程才能到城里。”妇女回答道。

    “半天么？也不是太远呀。”依克希尔皱起了眉头，似乎从妇女开始担心起，她就有了一种很不详的感觉。

    “不过，建议你们还是老老实实呆在家里吧。多准备一些食物，做好躲起来的准备。”依克希尔吩咐道：“前往不要跑进树林，在树林里，你们是躲不过魔龙的追击的。”

    仿佛看见了希望。得到了依克希尔指点的夫妇，放心露出了宽慰的笑容。

    “我们会按照您的吩咐去做的，依克希尔小姐。”

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十三章 离开
    “那个……”少年莱因哈特看着一脸平静发号司令的依克希尔，欲言就止的动了动。

    “怎么了？”依克希尔停下了与中年夫妇的谈话，看像了这个不在乎她们来历，尽心尽力帮助身处困境中的她们的少年。

    莱因哈特，这位单纯的少年毫无顾忌的说出了自己的心中的话：“那，你呢？”

    这句话一出来，所有人都惊呆了。

    依克希尔和弗利特被莱因哈特突然这么说而感到惊讶。而且他的父母这是真真正正的被吓到了。

    他们只是一个普普通通的农村小山民。而今天救下来的大小姐是谁？！那可是贵族呀！在魔界这样的社会阶层下，给平民一万个胆子也不敢去惹贵族呀！现在，依克希尔本来就是被追杀的状态，先不说她的敌人是谁，要是依克希尔在心狠手辣一点，光是少年问出这句话，敏感的她们就有可能对他们痛下杀手。

    不过，这只是与依克希尔接触不多的夫妇们的想法罢了，依克希尔当然不会做出这么没有人性的事情。她只是微微一笑：“我吗？我们可能会去最近的城镇去收集一下情报吧！魔龙们肯定会在边境处加强防御，对于内部的搜查可能就会有所欠缺。毕竟还是在战争时期。”

    依克希尔丝毫没有避讳的将自己的打算说了出来，只是弗利特在一旁好像有阻止的意思，但是眼睛里的光芒闪烁了几下，便又无动于衷了。

    “还要去城里ma……”莱因哈特立刻就被反应过来的母亲给捂住了嘴巴。而他的父亲也是一脸歉意的看着依克希尔：“抱歉，我们会忘掉刚才的对话的。”

    稍稍的对莱因哈特父母的做法感到奇怪，不过知晓不少人情世故的依克希尔也是反应了过来，带着又好气又好笑的语气说道：“两位放心吧，我与那些吃人不吐骨头的贵族可是不一样的！”

    莱因哈特的父亲见自己的想法被眼前的贵族小姐看破，而且对方也表现的相当的大度。不由得便放开了一些，尴尬的笑了笑，然后用眼神示意自己的夫人放开莱因哈特。

    莱因哈特带着有些恼怒的表情看向了自己的母亲，但是被后者很严厉的瞪了一眼，在警告他不要多管闲事。

    这一蹬，倒是刺激了莱因哈特的逆反心理。满是正义感的他大声嚷嚷着：“爸爸！妈妈！你们难道就忍心看着一位这么可爱的贵族小姐去与那些残忍的魔龙搏斗么！”

    真是青春年少，正义感强烈的时期，这样的少年对于英雄有着强烈的憧憬。他们总会下意识的去模仿，保护弱者，无惧危险。也正是这样的心理，早上才会毫不犹豫的答应依克希尔，让这两个看上去就是大麻烦的两个人躲进自己的家里。

    这一下彻底让两位大人给震怒了。已经有家庭概念的他们，胆子自然不会像莱因哈特那样。他们也只是普普通通的平民，满足于自己的小生活里。但是莱因哈特这样的话，很显然是会给他们的生活带来巨大的冲击，搞不好就可能让这个幸福的家庭变得支离破碎。

    看着莱因哈特粗着脖子与自己的父母争辩着。少年独有的那种冲动与倔犟，看着依克希尔不由得“噗嗤”一笑。

    这样的人单纯善良的人真是可爱呢！

    不过，她显然忽略了她身为贵族对于平民的威慑力。她这一笑，让原本吵闹的环境瞬间冷静下来，莱因哈特还在与母亲互相瞪眼。而父亲则是充当外交大使，一副尴尬的笑脸看着依克希尔。

    “你们的好意我心领了，不过魔龙对你们来说实在太危险了。你们只需要保护好自己就行了！”善解人意的依克希尔，自然是先说出了自己的立场，给莱因哈特的父亲台阶下。

    依克希尔如此配合，男人也是自然是乐的轻松，心里也对依克希尔的好感直升。这样的贵族已经不多了，同时，男人心中的罪恶感也是慢慢的爬上了。

    “但是，你们要进城的话很麻烦是吧……”莱因哈特又开始说话了，他的母亲前来阻止，却被他预见性的躲开：“……我们可以想办法把你送进城里去！”

    “莱因哈特！”男人的面子终于挂不住了，也不顾得在贵族小姐面前保持风度了，作为一家之主的他准备好好教训一下自己的儿子，告诉他什么叫做现实的残酷。

    依克希尔连忙拦住了男人：“莱因哈特。谢谢你的好意，我们的事情，我们能够自己解决，魔龙太危险了。”

    “可是，这下魔龙肯定会在城市的入口严查的。”

    “既然知道是严查，你们还敢乱来呀！万一被发现了，可就全完了。”依克希尔假意威胁的说道：“可别小看魔龙们的能力哦！”

    如果只是少年自己，他肯定不怕。但是依克希尔一番话，巧妙的将自己也给绑在了他身上，这样一来他便不得不谨慎起来。一旦谨慎起来，就会畏手畏脚，至于解决方案？对于他这样的少年来说，实在是不现实！

    “没错，你这样愣头愣脑的只会给人家贵族小姐添麻烦！”男人在一旁添油加醋起来，为了让莱因哈特死心，依克希尔也没有说什么。

    少年很明显被打击到了。默默不语的低着头，然后被妇女给牵走。

    恐怕一番教育是少不了的。

    男人的目光再一次看向依克希尔，内心的罪恶感让他有些心虚。而依克希尔就相当的镇定：“真的很感谢你们的帮助！”

    她看着男人左右摇摆的眼神，大概也能猜出一些，所以她为了不让男人难堪，说出了感谢的话语。

    “哪有，哪有！这只是简简单单的事情。”

    依克希尔笑了笑：“这个时候也不早了，外面也已经黑了。我想我们是时候该与你们说再见了。”

    男人一惊：“啊，我们只是普通平民，招待不周的地方还请见谅。”

    依克希尔摇了摇头：“我们在这里呆着越久，对你们就越危险。而且已经过去了一天，魔龙们的侦查小队很快就会来到这里，我们必须要躲在一个更为安全的地方。”

    尽管话里有些贬低意思，但是这也是没有办法的事情。而且这个晚餐时间，男人也知道依克希尔不是那种自持甚高的人。而且，她说出这番话于情于理都是非常自然，男人也不好多做挽留：“那么贵族小姐保重了。”

    依克希尔提着裙摆，欠了一下身子：“再一次感觉你们的援助，等这次的风波过去后，我一定会回来报答你们的！”

    男人看了看依克希尔。

    小萝莉的衣服已经被洗干净了，简约净白的衣服与她纯真的外表互相呼应，水灵的大眼睛里满是知性的光辉。这样的感觉应该是一个成熟的少女，让人意想不到的却是一个娇小的萝莉！让人不由得怜爱起依克希尔来。

    男人一咬牙，冲进了里屋，然后拿出一个不算太小的布袋。

    叮呤。

    这个是钱币碰撞的声音。男人看出这位逃亡的小姐身上肯定没有钱财。所以他一咬牙将自己家里所有的积蓄拿了出来。

    “虽然不多，但是也足够让你们应付一阵子了。希望你们能够成功的度过难关。”

    “这怎么……”依克希尔本想拒绝，但是弗利特却是抢先的从男子手里接过钱袋，然后用眼神示意依克希尔。

    这份钱至关重要。

    毕竟她们下一个目的地是选择了城市里，资金是必不可少的。她们身上又没有一分钱，所以这份不算太多的钱袋无疑是雪中送炭。

    “……再一次感谢你们的帮助！”咽了下来拒绝的话，依克希尔献出了自己的祝福，并将报恩之心放在心头，告别了这家善良的村民。

    ————————————————————————————————————————

    咱知道自己无节操了……只是，感觉越到结束的部分，就越难写了……

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十四章 潜入城市里去
    凉风习习，依克希尔不由得紧贴上了弗利特的后背。

    她们准备潜伏在一个大城市里。虽然在野外被发现的机会貌似更小一些，但是野外相当不便利，不能提供很多的物资。而且如果在人口密集的城市里的话，倒也是不错的选择。不过最为关键的就是如何潜入进城市里而不被发现。

    从莱因哈特的父亲那里得到了最近城市的位置。弗利特便背着小萝莉在山林里穿梭。由于是黑天，所以弗利特的脚步比较快。

    已经过去了一天一夜了。但是她们丝毫不了解魔龙的动向。这个样子很糟糕，比较她们还是在魔龙的地盘上活动。

    魔龙们依靠那个能量转换装置，从第七使徒安徒恩身上得到了庞大的能量，然后以此作为资本开始作乱。

    如今，这个关键性的装置竟然被依克希尔带着一群人给破坏了，虽然让人感到有些不可思议，但是事实就是这样。不过依克希尔一伙人现在也是遇到了很大麻烦。

    如何成功的躲起来，直到叛乱平息。

    失去装置的魔龙，已经没有办法再跟魔界的部队正面对抗。几个星期，或许就会结束这个事件。不过，魔龙并不是没有机会，只要他们能够抓住还在他们领地里乱窜的魔界公主就可以了。

    不过弗利特的速度还是挺快的，可能是周围的黑暗给了他安全的感觉。让他可以安心的快速奔跑。不过就是算是这样，她们也花了大概五六个小时，才来到城市的附近。

    此时大概是晚上两三点。除开天上的月亮与繁星以外，其他的都是黑漆漆的。不过在这黑暗中还是有些让依克希尔和弗利特感到头疼的“猎人”。

    魔龙的搜查小队。

    不过他们都是普通的龙人士兵。等级并不是很高。弗利特还是有自信可以在保护好依克希尔的。

    但是凭借的气息来看，对方的人数倒是处于绝对的优势。

    “怎么办？”弗利特悄悄的爬上了树，躲在树上问着依克希尔。弗利特可以察觉到附近有着魔龙的活动，所以声音也是压的非常的低。

    依克希尔拍了拍弗利特的肩膀，让他保持镇定。先观察一下情况吧。依克希尔有着自己的想法，因为魔龙兵力的稀少，不可能将整个领地让龙人来搜寻整个领地。所以依克希尔可以猜测出，在这附近必然有些什么东西。比如兵营，农户之类的。由于是晚上，视野不是很好，所以依克希尔她们也不能判断这里离城市有多远。

    只有在这里躲藏起来，收集一下周围的情报了。

    好在一开始弗利特爬在了树上，可以尽最大可能的看向四周。

    耐心的躲了一个小时，有一次一个龙人从依克希尔的眼皮底下走了过去。吓得依克希尔憋了好久的气，才堪堪的没有被发现。

    不过晚上的视野实在太差，到现在依克希尔还是搞不清龙人们的布置。唯一的收获便是弄清的龙人们来的方向。

    这个情报貌似没有什么用呀，因为那个方向就是一开始她们所要前往的方向呀。

    又稍稍等了大约半个小时的时间，依克希尔觉得不能在继续等下去了。因为在不有所行动的话，天就要亮了！

    如果天亮的话，行动起来就非常的困难了。

    “弗利特，我们继续前进吧！”依克希尔贴近弗利特的耳朵说道。

    弗利特诧异的看了一眼依克希尔，等听完依克希尔的解释后，也是郑重的点了点头。

    只能这样了。在当初拒绝了莱因哈特的帮忙后，依克希尔就意识到了这一点。也是做好了这样的准备。

    弗利特背着依克希尔爬下了树。附近似乎没有龙人的存在，所以弗利特也是开始了移动。

    一点一点的慢慢的走了起来。这样子虽然安全一些，但是速度被严重的拖累了。

    大概又是过了一个小时。月亮已经是非常的低了。这正是晚上最黑的的时候。在依克希尔的视野里出现了一个城墙的一角。

    不知不觉中，依克希尔和弗利特来到了城市的周围了。

    计划里最难的一点来了，如何潜入进这个城市里。

    不过，到底该怎么办？依克希尔也是没有丝毫办法。最佳的方式混在人群中，进入城市里面。但是大晚上的，怎么可能会有这样的人群呀！

    难道要耐心的等到白天吗？

    依克希尔看了看头顶上的天空，已经是蒙蒙的感觉，快要天亮了。即使等待的话也最多就是一个小时罢了。到时候，城市附近赶集的人就会陆续的前来。

    远远的看着城市外高耸的城墙。依克希尔多么希望此时此刻能够在自家的宅子里休息。

    “先让我在树上休息一下吧。”虚弱的依克希尔这么对弗利特说道。离天亮还有一些时间，刚好可以用来补充睡眠。

    再一次的，依克希尔被弗利特背上了树，在弗利特的看护下，依克希尔又一次的进入了梦乡中。

    ……

    等依克希尔睁开眼睛的事情，太阳已经挂在了天空中。

    而弗利特叫醒依克希尔的原因是，他听见了有马车的声音，大概一个商队。

    依克希尔快速的清醒过来。

    “弗利特，钱袋。”依克希尔第一反应便是用钱来诱惑那些商人，让她们能够躲在货物里面，进入城里去。

    弗利特将钱袋递给依克希尔。点了点，大概有个五十个金币左右。依克希尔思考了一下，拿出了二十个金币。

    “注意一下四周。”

    弗利特点了点头，观察了一下周围，才将依克希尔给带到地面上。

    在白天有着充足的视野，依克希尔才知道她们休息的地方离道路并没有多远。

    来到路边的草丛处躲着，依克希尔和弗利特看上了他们的目标。

    只是一个马车而已，规模不大。货物被放在了白色帆布围绕的车厢里。前面是两个中年年龄的男子。

    “那个，商人先生们！”依克希尔等到马车靠近她们的时候叫出了声来。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十五章 交易
    拉肯和汉克，多年的老搭档。他们只是平凡的小商人。即使魔龙们已经叛乱，但是除了周围的气氛要紧张以外，他们的生活还是没有变化。

    又是往日进货的日子。旅途中还是如以往的一样单调与平静，直到……2s

    “那个，商人先生们！”一个柔和的声音从路边传来，拉肯下意识的将视线转向声音的来源方。

    一个娇小的身影正躲在树林的阴影中，从那软糯的声音来看，无疑是个小女孩了！

    “等等！”拉肯拍了拍自己的搭档，然后从车速不快的马车上跳跃了下来。

    安稳着陆，拉肯寻声来到了树林里。

    在一颗树后，拉肯发现了那个出声的小女孩。

    那柔弱的样子，加上祈求的眼神。让这位有着自己家庭的商人想起了自己的女儿。

    三四年前，自己的女儿也是用着这般的眼神望着自己，从自己这里要去了买糖果的铜币。而现在已经长大的她，再也没有用这样的眼神看过自己了。

    不过拉肯很快就注意到了这位小女孩身上精致的衣服了。

    是个贵族小姐！多年经商的拉肯马上就反应过来了。这么一想来，他感觉面前小女孩又多出了一分高贵的感觉。

    “有什么事情吗？”脑袋中的杂想也只是短短一瞬间的事情，拉肯强迫将自己的注意力转移到应对这位贵族身上。

    “抱歉，打扰你的旅行了。”依克希尔尽量用着自己最缓和的声音说道：“我和我的女仆遇到了点麻烦……”

    麻烦呀……

    拉肯皱起了眉头，商人的经验告诉他应该用礼貌的话语堵住这位贵族小姐的后续的话，然后果断的再见走人。

    但是，依克希尔可不是那些被智商都不高的大小姐。她有注意到拉肯皱起的眉头，立刻就摊开自己的手掌，上面是五枚黄澄澄的金币。

    看见金币，拉肯的头脑就开始飞速运转起来。

    “我们只需要躲在货车上面成功的进入城市里。”依克希尔开除了自己的条件，然后另一只手拿出藏在怀里的钱袋，抖了两下：“如果顺利，在城市安全的地方，我们会另外付给你们十五个金币。”

    二十个金币呀！

    拉肯的眉毛抖了一下，他很容易的判断出，眼前的贵族小姐就是统领这片区域的魔龙的敌人。但是商人是趋利避害的……只要利益足够，就算在危险的事情他们也敢尝试。

    “你们？！”拉肯缓缓说出了自己心中的疑惑，现在的他已经完全进入谈判模式。

    依克希尔点了点头：“弗利特出来吧！”

    在拉肯惊讶的眼神里，弗利特从他身后的一棵树后显现出身影。

    “放心，就算你拒绝，我们也不会做什么过分的事情的！”依克希尔安慰道，因为她看见了这位商人眼里的恐惧，对弗利特的恐惧。

    依克希尔本身就没有什么危害性，加上她故意用柔和的声音，所以拉肯还是安定下来一些。

    “这位贵族小姐，这个事情我想我必须要跟同伴商量一下。”

    “当然可以，商人先生。”依克希尔微笑的点了点头，目送着拉肯回到马车前。

    由于有着货物的原因，汉克只要呆在马车上守起，只能从远方看着自己的搭档，拉肯在跟树后面的人说些什么。他们的声音已经放小，汉克已经听不清楚了，不过根据一开始的声音来判断，汉克也知道对方只是一个小女孩。

    弗利特看了看正在讨论着什么的拉肯和汉克，心里不由得有些担心。

    要是他们拒绝了怎么办？更甚至去向魔龙告密怎么办……

    在无意中，弗利特的眼神变的冰冷起来，手中的拳头也死死的握紧起来。

    “弗利特！”恍如一阵惊雷，依克希尔软糯的声音说道：“没事的！”

    一语惊醒梦中人，弗利特看着依克希尔那稚嫩的面孔，不由得安心起来。连日里的逃亡让他的神经太紧了。

    弗利特放下担心，平缓了一下心中的被害妄想后，决定退出这个事件。

    依克希尔发现弗利特不在关注那两个商人后，不由得露出了微笑，但是笑着的同时也感觉身上的担子更重了。

    商人们讨论的也有一会了，依克希尔虽然不担心他们会拒绝，应为自己还有更多的钱。不过依克希尔也是有些犹豫，毕竟钱不是很多，但还达不到能够挥霍的地步。

    就在依克希尔紧张的时候，拉肯与汉克的讨论终于是结束了。

    这位中年商人，拉肯带着凝重的表情来到依克希尔面前。

    看样子还要加点价格吗？！依克希尔攒着金币袋子的手不由得更加用力了。

    “那个贵族小姐。”见依克希尔点了点头表示她在听以后，拉肯继续说道：“我们决定与你们的交易了……”

    “太感谢了！”依克希尔心中顿时就开心的放松了起来。

    “……不过，我们也是有条件的。”

    什么？条件？！

    恐事情有变，依克希尔强迫自己集中精神。

    “条件就是，如果被发现了。我们有权利做出一些与你们撇清关系的举动。”拉肯严肃的说道：“作为补偿，我们可以只收十五个金币，还送个你们两个旅行袍。”

    撇清关系的举动？！

    依克希尔想了想，这两个商人对她们一无所知，撇清关系的举动也没有大不了的，相反如果被发现的话，龙人们的抓捕才是最麻烦的吧！

    “好的，没问题！”

    于是，依克希尔微笑的握上了拉肯的右手。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十六章 商人的家
    可能是依克希尔身为贵族的原因，又或者是小萝莉楚楚可怜的外表赢得了商人们的同情心里。总是，拉肯口中的旅行袍很快就送给了她们。

    白色亚麻布披风，在边缘有着淡蓝色的细线加以修饰，在领口，还有用羽毛做装饰的系带，可以把兜帽给系紧。

    “这也算是我们的货物吧。要知道我们可是商人。”拉肯自豪的说着，看着披上旅行袍的依克希尔，看他兴奋的眼神，可能对自己的眼光有些小得意。

    弗利特同样的旅行袍也是相同的款式，不过颜色有些变化而已。

    虽然样子还是蛮好看的，但是旅行袍注重的是结实，所以亚麻的布料就显得格外的粗糙。被依克希尔所不喜。

    不过也不是挑剔的时候了。依克希尔和弗利特一起钻进了货车的车厢里。

    将货物清理一下，整出一小片空间。依克希尔和弗利特就缩在了这个小空间里。

    很快，马车就开始继续行动了。

    由于现在的状态在逃亡，所以依克希尔在这种狭窄的空间感到非常的安全。

    马车很快就慢下了了，周围也传来的嘈杂的声音。

    声音的刺激，让依克希尔的呼吸都不由自主的放缓了。

    马车以一种非常慢的速度前进，虽然知道这样的盘查肯定很严厉，但是现在可是战争时期，除了这些商人以外，大家都不愿意往外走。很快的，依克希尔就听到一个趾高气扬，疑似守卫的声音。

    “你们的后面是什么？！”

    “大人，只是一些店里的货物而已。”拉肯的声音响起。

    “货物？！”守卫的声音拖的老长，而且由远及近。依克希尔紧张的将自己的身体更加的蜷缩起来。

    “唰”货车的围布被掀开一角，一些光亮透了进来。

    依克希尔感觉自己的心脏都要给跳出来了，敏感的她甚至可以感觉龙人身上的腥味。

    千万不要……

    “里面有人？”守卫的话顿时让依克希尔的心脏都停止了。

    怎么办？！怎么办？！

    不知道是为什么，拉肯的话却清晰的响了起来：如果被发现了。我们有权利做出一些与你们撇清关系的举动。

    不行，如果不做些什么的话，肯定就会出局的！

    虽然依克希尔想有所作为，但是一时间却没有头绪。

    就在她干着急的时候，旁边的弗利特犹如救星般的出声了：“怎么了，爸爸？”

    爸爸？！

    拉肯的声音很快就传过来了：“丽丽，守卫大人要检查一下我们的货物……大人，货箱里是我的女儿丽丽。”

    “女儿？！”守卫疑惑了一下，然后严厉的说道：“叫她下来！”

    该死的守卫！这么敏感干什么？！

    依克希尔在心里诅咒，但是弗利特很快就起身了。

    小萝莉扯了扯女仆的衣角，显然是担心他。但是后者递出一个安心的眼神。留给依克希尔一个背影，就这么跳出了车厢外面。

    “这就是你的女儿？”守卫说道。

    “没错大人，这是我的女儿丽丽……丽丽，快向大人问好。”

    “大人好。”

    围布被放了下来，断断续续的传来了他们的谈话。

    听声音，似乎守卫没有认出弗利特来。毕竟身为女仆的弗利特平时就没有抛头露面，加上他身上穿的是少年莱因哈特家送给她的亚麻衣裙。确实不是那么容易被认出来。

    有惊无险，他们就顺利的通关了。

    从新回到马车里，依克希尔感觉到了弗利特的僵硬。看来他也是很紧张的嘛。

    不管怎么样，平安无事就可以了。

    马车继续前进了好一会。直到拉肯过来通知，依克希尔才意识到她们已经成功了。

    从马车里出来，依克希尔发现这是个小院里。

    “这是我们商店的院子，这里还是比较安全的地方……”

    安全吗，依克希尔一边听拉肯的话语吗，一边打着自己的小算盘。

    “……从这里出……”

    “商人先生，请让我们暂时寄宿在这里吧！”依克希尔打断了拉肯的话，同时从自己的衣兜里拿出钱袋。

    “这里面有五十枚金币。我都可以给你们，只要能够让我在这里躲一阵子。知道魔都的大军拯救了这片土地。”依克希尔觉的拉肯有些不为所动，于是继续加着筹码：“等到我成功获救，我会再另外付给你五千枚金币！”

    “五，五千枚？！”听到依克希尔最后的报价，拉肯再也淡定不下来了。作为一个小商人，平日最多也就是见过几百枚金币。而依克希尔一下子就给出了太多太多的诱惑。几乎没有犹豫，拉肯就点头了。

    看见拉肯如此果断，依克希尔顿时感觉自己有点小看金币对于商人的诱惑力了。

    “好吧，贵族小姐。你的阔气让我折服。既然你愿意以五千金币报答。我也无法拒绝这巨大的诱惑。”拉肯开始渐渐的冷静下来：“希望你能够老实的躲在这个地方，不要乱跑。那样对你，对我都是非常好的选择。”

    “这是自然的。商人先生。”依克希尔保证道。

    而得到了依克希尔的保证，拉肯也是将依克希尔与弗利特领进了房屋的门里。

    拉肯直接将依克希尔和弗利特带到了二楼，据他所说，一楼就是店铺，依克希尔最好不要过去。如果可以的话，她最好都不要下二楼。对于这一点，依克希尔也是这么认为的。

    二楼其实就是商人拉肯的家。

    一打开门，就听见一个女声：“是爸爸回来了吗……啊！”

    依克希尔眼里，看见了一个大概十七八岁的少女，捂着自己的嘴巴，一脸不敢置信的眼睛瞪向自己这里。

    “丽丽啊！”拉肯面对自己的女儿，就自然许多：“我来给你介绍一下……”

    “这就是爸爸的私生女吗？这就是我的妹妹吗？！”少女的发言，让依克希尔陷入了呆滞之中。

    ——————————————————————————————————————

    这是咱在双十一特别更新的咩~~~啊哈~~~这是为了庆祝本人一年一度的节日的说（残念）……好吧，如此没有志气的发言一点都不好玩……最后希望明天一觉醒来，有个萌妹子在我的床边（那是不可能的吧！自嘲笑）

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十七章 丽丽
    “抱歉，真是对不起。”一位大概十七八岁的少女，不停的对着一个看起来只有十二三岁的小女孩道歉，少女精心包养的马尾也是随着不停的鞠躬而甩动起来：“贵族小姐，请原谅我的无礼。”

    这位少女名叫丽丽。平常就是比较喜欢开玩笑的那种类型。在战争的敏感时期，见到自己出去进货的父亲反常的带回了一个小女孩。恶搞的心思犹如反射一般，让她脱口而出：你就是我的妹妹吗

    如果这位小女孩是战争孤儿还好说，顶多被对方冷眼对待而已，但是她万万没想到，父亲带回来的女孩竟然是位贵族！

    “真是的实在对不起！”丽丽被自己的父亲狠狠的训斥了一顿，被勒令留下必须得到对方的原谅。丽丽不由得偷偷瞄起眼前的小女孩。

    虽然有些破损和灰尘，但是那材质是骗不了人。在自家贩卖的披风下面，绝对是最为顶级的丝绸缝制的衣物。那种可以看得出的顺滑感，绝对错不了，对方肯定是一位大贵族。一想到这里，丽丽的心更加的不安起来。

    依克希尔头疼的看着待在自己旁边的鞠躬的少女。其实她一点也不介意，而且原谅的她的话也早就说出了口。而对方不停的道歉，恐怕也只是自己内心对于贵族的偏见而已吧！

    望了望窗外的天空。弗利特已经伪装成普通市民，在这个城市里打探消息去了。虽然这样子有些辛苦她了，但是依克希尔还是想尽快的知道其他人的下落。

    不过就算着急，其他事情也只有等到弗利特回来在做决定吧！依克希尔自己这么打算的，在那之前，我还是先把这件麻烦事情搞定吧！

    心里一边这么想着，一边叹了口气。回过神来，准备将还在鞠躬的丽丽给扶起来。

    手刚一碰到丽丽，就明显的感觉到对方颤抖起来。

    话说贵族到底是做了些什么才让这些平民们都产生了这么大的阴影呀！

    强行的将丽丽的身形给拉起来，好让对方注视着自己的眼睛。然后依克希尔深吸了一口气。

    “姐姐！人家都说了不介意啦！你要自己纠结到什么时候呀！拜托，能不能带人家去洗个热水澡呢？”近似乎撒娇卖萌般的语气。虽然说这些话的时候，羞耻心在心中疯狂的乱舞，但是依克希尔认为这是最简单有效的方法了。

    反正也是个小女孩，偶尔撒撒娇，卖卖萌的也没有什么吧！依克希尔在心里自己安慰着自己，反倒是在心中可以的忽略自己已经度过了成人祭的信息。

    不过在这位合法萝莉的卖萌攻势下，丽丽渐渐的冷静下来。

    也许眼前的这位贵族小女孩显然和自己的理解的贵族不一样。在怎么说对方也只是个小孩子，在怎么早熟也不会太在意吧！

    这么想着想着，丽丽很快就恢复起开朗：“那个，叫我丽丽就行了！”

    看着丽丽，略带点害羞的表情，依克希尔陷入了无语……如果可以的话，我希望效果不要这么好。

    “叫我依克希尔就行了。丽丽姐。”虽然心里有些抗拒，但是依克希尔还是决定装嫩到底。反正以前也是下意识的做过……

    我可是怀着崇高的目的！才不是什么恶意卖萌！

    虽然掉了些许节操，但是丽丽很快就恢复到能够正常沟通的状况。这一点让依克希尔感到欣慰。至少她的努力没有白费。

    很快，丽丽就带着依克希尔洗了一个热水澡。当然是两个人一起，按照某人的话说：某贵族肯定不习惯一个人洗澡，需要有人伺候。但是她的女仆又偏偏出去有事了。为了将功赎罪，自告奋勇的担当起女仆小姐的职位。

    你这样露骨的预谋当真没有关系？眼睛里都闪光了，你还真把我当做什么都不懂的小女孩吗？！虽然，你也是一个妹子，但是你要是乱摸的话，我还是会生气的！

    以上，均是某人内心的话语。并没有讲出来。真正到达浴室里，丽丽也是相当自重，自重的让依克希尔感觉相当的习惯，就像从前都是这个样子的。

    话说，是什么时候开始。我习惯了有人伺候着洗澡呀！这可是恶习呀！

    洗完澡，依克希尔表示自己想要去休息休息。

    “就睡我的床吧！”丽丽拍了拍胸脯，然后将裹着浴巾的依克希尔拉到了自己的房间里。

    干净整洁，少女的闺房好像永远都有一股淡淡的香气，依克希尔看这间被主人精心打扮的房间，感觉很不好意思：“那个，我去睡客房就行了……”

    “不行！”丽丽突然严肃道：“怎么能让少女娇嫩皮肤去接触那种快要发霉的棉袄呢！”

    “额……”

    “而且，我还有好多好多的话，想跟依克希尔小姐说呢！”丽丽自顾自的点了点头，然后来到衣柜面前。拿出了一条纯白带着花边的丝质睡裙：“依克希尔就穿这个吧，这是我最好的睡裙了。”

    一听到是最好的东西，依克希尔下意识的就找借口拒绝：“不太好吧！会大的。”

    “没有问题，这个是我小时候爸爸送给我的生日礼物，现在只是因为太好了才没有扔掉而已……”丽丽还有后话，不过依克希尔却感觉自己身上的浴巾一光，然后一个丝绸般又凉又滑的衣服就套在了自己的身上：“……而且，父亲也说过。这样的睡衣最适合纯洁的小女孩子了！”

    ……商人先生，我想我对你有了一个新的认识了！

    “好了，现在也不是夏天。依克希尔小姐还是尽快的钻进被窝比较好哦！”丽丽将依克希尔头发用毛巾擦干，然后就把她带进了被窝中，便开始自己忙活起来。

    看其娴熟的样子，对方貌似已经是一个独立的年轻人了。

    不一会，丽丽也是穿着睡衣钻进了依克希尔的被窝中。

    二话不说，依克希尔就被丽丽给抱了起来。

    “呜呜！”丽丽发出了愉悦的叫声：“很久以前就想要一个这样又可爱又可以暖床的妹妹了。”

    “……”

    “唔，这么想来爸爸以前真是太狡猾了！”

    什，什么情况？！

    “爸爸？”依克希尔被震惊的喃喃道。

    “是呀，小时候。爸爸最喜欢让我暖床了！”

    商人先生，你……

    无辜的商人先生，再一次的被自己的亲生女儿给卖掉了！

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十八章 坏消息
    依克希尔没过多久就沉沉的睡去，解封一次卡西利亚斯的封印似乎对她的负担挺大的。当她再一次的醒过来的时候，窗外的天空已经黑透了。

    旁边已经没有了温度，想必丽丽已经起床很久了。

    依克希尔这么想着从床上爬了起来。可能是才醒来，她感觉自己精神似乎相当的好，意识很清醒，思维也不迟钝。

    拿起旁边丽丽为她准备的衣裙。出生于商人家庭的丽丽，显然不会像山村的少年那样给依克希尔准备粗布衣服。裙子都是丝质的，只不过没有依克希尔的家的那么顺滑。

    穿好衣裙，依克希尔原地转了一圈。

    似乎还有点大，不过也不是不能忍受。

    依克希尔来到少女房间的镜子前，看着镜子中的自己，本身就没有什么贵族气息的她，穿上了这样简约的衣裙后，怎么也不能将她与公主联系起来了。

    自我感觉良好，如果自己只是一个普通的平民话，应该会有贵族的公子哥来强抢吧？！

    依克希尔看着自己，突然心血来潮。摆出一副可怜巴巴的哀求样。

    依克希尔：“……”

    仅仅持续了一秒，依克希尔就尴尬的转过了头。

    咳咳，现在可不是卖萌的时候。我还是去找丽丽要点东西吃吧！

    平复了一下心情，依克希尔打开了门。

    拉肯只是个普通的商人，所以家里自然不会像依克希尔的宅子那样。从卧室出来就可以看见客厅了。

    这个时候，弗利特和丽丽正在聊着什么，看着丽丽那兴奋的样子，这位少女还真是相当的活泼呀。

    “丽丽……姐，有什么吃的吗？”由于是要有所求，依克希尔也不准备摆架子了，反正自己对那个样子也不适合。

    正在谈话的丽丽，循着声音看向了依克希尔，第一反应就是捂着自己的脸庞短促的尖叫了一声，然后冲到依克希尔面前，将她抱进了自己的怀里：“啊！依克希尔小姐，你真是太可爱了！”

    好吧，这不应该是活泼，而是脱线了。依克希尔改变了自己的一些认知。

    弗利特看着丽丽的表现本能的皱起了眉头，但是没有做多余的事情，只是站起来，朝着依克希尔鞠了一躬。

    “那个……丽丽姐。能先帮我找点吃的吗？”依克希尔挣扎的将自己的请求说了出来。

    然后，丽丽犹如收到某些使命一样。朝着依克希尔重重的点了点头，转身向厨房奔跑过去。

    话说，食物这种重要的事情交给她应该没有问题吧！

    依克希尔抱着怀疑来到了自己的女仆面前。

    “弗利特，今天在外面一天有收获吗？”

    “没有，还没有其他人的消息。”

    “是么……”依克希尔点了点头，又开始烦恼起来。

    依克希尔深刻的知道，自己能够平安的潜入进城市，跟运气有着密不可分的关系。正是因为有着运气的原因，所以她才为其他人担心。而且，这也不是电视剧，敌人可不是什么草包。

    烦恼归烦恼，但是事实上她和弗利特什么也做不了。

    突然，一股浓浓的香味传到了她鼻子里。下意识的嗅嗅，依克希尔感觉自己的真的饿了。

    “我来喽！”丽丽从厨房里端出了一碗汤，上面还飘着热气：“土豆汤，这样富含营养的东西非常适合发育哦！”

    看着对自己挤眉弄眼的丽丽，依克希尔忽然感觉有些小悲伤。

    我说，土豆哪里富含营养呀！再说，为什么要强调发育呀！我的身材就那么的对不起观众么？！

    虽然内心在激烈的吐槽，但是依克希尔的食欲到并没有减少。接过碗和汤勺，依克希尔开始大快朵颐。

    味道还挺不错，吃多了精致食物的依克希尔。对这样的土豆汤感觉相当不错，就是感觉有些怪而已。

    吃了几下，依克希尔猛的抬头。看见丽丽正用着陶醉的眼光看着自己。

    “额，丽丽姐。有什么事情吗？”依克希尔谨慎的开口。

    “不，不用在意我。依克希尔快点吃吧！”丽丽虽然是这么说，但是眼睛里的目光更具有侵略性了。

    好吧，在怎么样，她也是个女孩子。

    依克希尔让自己强制的转移注意力。开始消灭食物。

    在吃的过程中，房子的主人，商人拉肯回来了。

    “哦！贵族小姐，你醒了。怎么样，感觉还习惯吗？”

    “嗯，我的状态非常好，商人先生。请不要在意。”

    拉肯呵呵一笑，转头嘱咐：“丽丽，照顾好贵族小姐。我去洗个澡。”

    “知道了爸爸！”丽丽嘴上回答着，但是眼睛却没有移开

    当然，拉肯也不在意，自己忙活去了。

    作为普通商人的拉肯，平日里自然是很忙的。不像依克希尔有着大把大把的时间要去打发。所以，长久以来养成了快速的习惯。

    当依克希尔仅仅将自己碗里的土豆汤消灭了一半的时候，拉肯就自己端了一碗同样的汤坐到了对面。

    “房子有些小，贵族小姐你不要介意。”拉肯作为大人，自己对依克希尔还是有些敬畏。所以还是有蛮大的疙瘩。

    “当然不会。”依克希尔微笑道：“相反，商人先生今天的生意还顺利吗？”

    “哎，由于战争的原因，街上来往的人都少好多。”

    “抱歉，不过相信我。这次的叛乱很快就会平定的。”依克希尔安慰道。由于那个至关重要的装置已经被摧毁，巴尔卡再也不能从安徒恩身上榨取那无穷无尽的能量了。所以依克希尔有自信保证。

    “但愿如此吧。贵族小姐也要小心，最近城市里可不太平，最近又抓到一个逃犯……”

    “咳嗯！”弗利特发出用咳嗽打断了商人的话。不过似乎已经晚了，并不笨的依克希尔已经听出了端倪。

    “逃犯？这究竟是怎么回事？！”依克希尔第一时间看向了弗利特：“弗利特？！”

    “没有什么，只是从战场上逃回来的士兵吧！”弗利特这么说道。不过这蹩脚的解释怎么听都向是借口。

    “商人先生！”依克希尔见弗利特“一副不管你信不信，反正我是信了”的样子，转而问向拉肯：“请务必告诉我细节。”

    “额……”拉肯已经知道自己说错话了，但是他想过转移话题，但是依克希尔可是贵族呀！想到这里，拉肯开始害怕：“就是……”

    “弗利特！转过去！”依克希尔命令道。

    “呿。”见事情已经无法瞒下去了，弗利特有些不愉快的开口：“现在城里面的魔龙们在大肆宣传，他们抓到了二个女法师和一个哥布林。其中还有一个人类。后天的中午，魔龙们会在广场处死她们。”

    什，什么，处死？！

    依克希尔一听到人类和哥布林，瞬间就确定是露易丝和赫德尔。还有一个，只怕就是袄索了。

    “我们得去救她们！”依克希尔放下碗筷，郑重的说道。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第三十九章 争吵
    “不行！”弗利特大声阻拦：“这个很明显是魔龙的陷阱呀！”

    “就算是陷阱，我们也要去救人呀！”依克希尔也是大声反驳着。至于商人拉肯，当初看情况不对时就连忙吧丽丽拉在自己的怀里，告诫她不要出声，然后低调起来。

    “魔龙们很明显是要骗小姐你出来，而且……”弗利特似乎在思考：“说不定抓到人的消息都是假的！”

    难得弗利特聪明一回，依克希尔一时间也找不到反驳的理由。

    支支吾吾的了一下，依克希尔还是坚决的说道：“不管怎么样，我一定会救她们的！”

    也许在这个时候，依克希尔充分的发挥了什么是任性。但是，丽丽却不觉得依克希尔如同她所认知的贵族那样可恶，反而感觉依克希尔身上更加的闪闪发光了。

    但是弗利特就不一样了，某女仆在乎的只有自己所侍奉的人，所以说她一点也不想依克希尔去冒着生命危险去救人。而且，他也不是生活在象牙塔里面的人，他可是知道这个世界是有多么的残酷。

    “处刑世界不是在后天吗？等我先去确认这个消息的真实性好了。”弗利特想要拖住某人，不过很显然，她有些低估了在精灵王手下进修过的萝莉。

    “我也要一起去确认！”依克希尔坚决道，她怕弗利特故意说假话给她。

    “小姐这么在街上乱走很危险的！”

    “但是，袄索和露易丝还有赫德尔比我更加的危险！”

    天真的笨蛋。弗利特有些生气。但是心里却有些渴望，渴望知道，如果自己被抓了，依克希尔会不会这样坚决的来救自己呢？！

    ……真是的，我在想什么呀！弗利特懊恼的自责，如果自己被抓的话，弗利特当然不愿意依克希尔为了自己来冒生命危险呀！

    摇了摇头，坚定了一下自己的信念，弗利特准备用其他的借口。

    “我有办法哦！”丽丽突然插嘴，吓了拉肯一跳。

    “丽丽！你知道你在说什么吗？！”拉肯大声的呵斥自己的宝贝女儿。

    依克希尔和弗利特也是诧异的看向了这位有些脱线的少女。不过依克希尔心里却没有想让她帮忙的意思，这样危险的事情还是不要让别人卷进来的为好。

    “爸爸！听我说完呀！”丽丽很显然被拉肯吓到，不过从小被娇惯的她也是鼓起勇气继续说道：“我可以帮依克希尔小姐化妆的！”

    “化妆？！”拉肯迟疑起来，语气也没有那么吓人了。

    “对！就是化妆！”丽丽看见拉肯的态度已经和缓便不由自主的摆出一副高深莫测的事情：“爸爸，在这个方面就交给我吧！”

    “如果只是化妆的话，那还真是帮大忙了！”依克希尔也是反应过来了。仅仅是化妆的话，完全不会将丽丽给拉下水的。

    弗利特也是有些小纠结，如果化妆的话，那么自己就再也没有借口去阻拦依克希尔上街去收集情报了。但是面对那样的依克希尔，弗利特也感觉自己也没有能力去阻止依克希尔上街。

    “好吧，今天已经太晚了。明天在商量吧！”最后，拉肯看见事情已经差不多了。便开始总结，做生意的他也是很累的，要早点休息。

    拉肯的话无疑的是默许了丽丽帮助依克希尔化妆。

    依克希尔站起来，感激的鞠躬：“再次谢谢你们，真是帮大忙了！”

    依克希尔的态度让拉肯有些惶恐，但是他连忙摆手：“这都是丽丽的意思，跟我没有关系，要谢的话。贵族小姐好好谢谢她吧！”

    拉肯的小算盘也是打的很精的。因为通过一天的相处，他早就发现这个女仆显然也有魔龙一族的血统，而魔龙一族是出了名的高傲，所以他立马就知道了依克希尔的身份与她的表现很不符合。所以他这么说，就是为了让依克希尔对丽丽产生好感。这样的话，丽丽以后会好混很多吧！（题外话：还有谁记得亚龙一族，变化人形是不完全状态。有着角和尾巴的？嘛，这样的失误有很多，大家就不要在意了——鞠躬）

    不过拉肯的用心良苦在丽丽眼中就成了：“阿拉，依克希尔小姐，别看爸爸那样。他只是害羞而已。”

    这个笨蛋女儿！拉肯无语了，不过他这样子看上去更加让人误以为他在害羞。

    “好了。我先去休息了。贵族小姐，请随意吧！”拉肯向依克希尔恭谨的说道。

    “好的。商人先生晚安。”

    拉肯回到自己的房间，关上门就再也没有了动静。

    丽丽看见自己的父亲走了，胆子也大了起来。她凑到依克希尔身边开始动手动脚起来。而且还用着非常大义的理由，让我先看看情况，到时候好化妆！

    少女呀！你化妆就化妆，但是双手在我身体上乱摸什么呀！难道你还能把我化妆成魁梧大汉不成？！

    不过这样的骚扰，露易丝和露露两姐妹也没少做过，所以依克希尔也没有在意。只是不停的想着营救计划。

    虽然说是救人，但是如果人没有救到，自己也赔进去了，那就是典型的笨蛋了。

    话是这么说，但是有一个双手在身上乱摸的话，怎么样也没有办法平静下来好好思考吧！

    “丽丽姐！那个地方不行呀！”依克希尔拍掉丽丽的狼爪。后者则是呵呵一笑，完全没有悔改的意思。

    “依克希尔小姐，我觉得我还是先实践一下比较好！”

    “实践？实践什么？”

    “先来我房间！”丽丽说完就拉着依克希尔跑向自己的房间，但是在自己房间的门前，丽丽突然想起还有一位人被遗忘了。

    “那个，女仆小姐要来吗？”

    “额，不用了。”弗利特摆了摆手：“那么小姐，我先去休息了。”

    “好的，弗利特。”依克希尔说道。其实，她想到拉肯给自己和弗利特腾出来的客房里睡。但是，旁边的丽丽很显然不会让这个事情发生。

    叹了口气，依克希尔认命的走进了丽丽的房间里。

    一切归于平静。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十章 调查（一）
    一大早，弗利特就自然的醒了过来。在这样的特殊时刻里，弗利特总是尽心尽力的去保护着依克希尔。

    这次一次，他比以往的更加的努力，因为此时此刻，在依克希尔身边的只有他了

    不过，女仆先生虽然很想保护好自己的主人。但遗憾的是，今天依克希尔就要出去冒险了。在这遍地都是敌人的土地上，弗利特实在是没有万全的把握能够带着依克希尔全身而退。他只是一个普普通通的亚龙，如果说唯一不同的就是，他还有恐高症。虽然在依克希尔的教导下，已经治疗的差不多了，不过并不能凭借这一点的不同而所向披靡。

    看了看窗外的天空，时间还早。弗利特打理好自己的衣物，就坐在了床的边缘，愣愣的发着呆。

    这个点，商人恐怕已经出门了，而依克希尔和丽丽两个人估计还没有起来。虽然已经阻止不了依克希尔向外跑的决心。弗利特也只好认命般的调整自己，争取恢复到最佳的状态。

    弗利特拍了拍自己的脸蛋，决定在这还有空余的时间里为依克希尔和丽丽两个人做好早饭。毕竟他给自己的定位还是女仆。

    来到厨房，看了看现有的材料。弗利特选择做粥。虽然粥很耗时间，但是弗利特倒是希望一下子就可以到晚上就好，那样依克希尔就不用出门了。

    不过，这样的事情很显然不会发生。当粥做到一半的时候，丽丽的房间里有了动静。

    “啪”房门被打开，丽丽首先钻了出来：“好香呀！这个是……牛奶吗？”

    然后，丽丽身后拉着一位一个小女孩。

    红色的长发被简简单单用着绳子绑成了马尾辫。衣服也是普普通通没有任何新意的布裙。至于脸色，似乎涂了什么东西，让皮肤看起来有些黯淡，然后鼻梁处也多出很多小黑点。

    加上随和的表情，犹如邻家小妹妹一样让人感到亲切。

    虽然样貌没有什么变化，但是众多小细节的叠加改变了依克希尔整个人的形象气质。依克希尔以这样的形象见人，恐怕谁也不会将她和公主联系起来吧。

    弗利特稍稍松了口气：“等一下，粥就快好了。”

    “好的。”依克希尔点了点头，然后就乖乖的坐在了自己的位置上。

    不一会儿，弗利特就端来了带着浓烈牛奶香气的麦粥。

    “唔，真是香呀！”丽丽感概着：“竟然想不到牛奶加麦粥会有如此的效果。呐，女仆小姐，你是怎么想到的。”

    “是因为小姐她需要长身体，所以大人吩咐早餐里必须要有牛奶之类的营养品。”弗利特如实回答道。

    “长身体？”丽丽像是想到了什么一样，带着邪恶的坏笑看向了依克希尔的胸部。

    ……虽然说不在意，但是为什么感觉到一股挑衅的目光呀！超不爽！

    “不过放心，依克希尔小姐还小，没有关系的！”丽丽安慰着，但是她所说的话，在某人脑海中却被翻译成了挑衅。

    依克希尔：“……”

    “对了。依克希尔小姐准备怎么去调查情报呢？！”丽丽突然问道。

    “唔……”突然一下，依克希尔被问道了。

    反应过来，她总是在担心被抓的那三人的安危。正所谓关心则乱，知道被丽丽问起，她才发现自己没有好好考虑过如何打探消息的计划。

    “而且，你们知道广场的位置吗？要知道，这个城市里可是有三个可以算得上广场的存在呢！”丽丽继续说道。

    “额……”被一连击了。

    “而且，你们知道这个城市里面哪里的情报最丰富吗？”

    “这个……酒馆？”依克希尔联想到了小说里面。不过这个问题，丽丽很显然也不知道准确的答案，只见她面色一个尴尬，继续强词夺理：“总而言之，让我跟着去吧！”

    “额……啊！不行呀！”依克希尔总算明白了丽丽这么一大堆话的含义了，立刻反对道。

    “诶，那你们怎么去找情报呢！明明后天就要发出不好的事情了！”丽丽说道：“让我来帮你吧，只是找情报的话，不会很危险的！”

    “那也不行呀！万一被发现了，不仅是你，商人先生也会有危险的。”

    “不会的，我的化妆这么完美不会被发现的。”丽丽显得很自信。

    “可是……”

    “不要可是了。我们来安排一下。”丽丽摆着手说道。

    ……

    街道处，现在大概是上午九，十点钟。由于战争的原因，来往的人并不多。只有不过即便是如此，也还是能够让依克希尔三人安然无恙的躲在人群中的。

    “我们先去弗利特得到消息的地方吧。说不定还有其他的线索。”依克希尔说道，从丽丽说出了她的问题后，她利用这段时间内，还是思索了一个大概的方案。虽然没有抵挡住丽丽的软磨硬泡，不过依克希尔还是有些心虚。因为她还不知道龙人是个什么情况。

    没有情报真是太吃亏了！

    “好的。”弗利特点了点头，认同了依克希尔的想法。

    当如他得到这个消息时，是在大街上乱逛听到的。然后他来到这条街道的入口，发现了布告。

    而弗利特就将依克希尔和丽丽带到了那个布告的处。

    街道的人相比于其他地方还是挺多了。可能也是弗利特不敢朝人少的地方去的原因吧。来这里的人，无疑都是提着面包牛奶，还有许多蔬菜之类的。

    “这个街，是用来买菜的！”丽丽解释着：“不过估计其他的街道口都会有这样的布告。”

    “中心大街的广场？”依克希尔照着布告上的话读了出来。

    “那个广场呀！很有名的。以前没事的时候，我很喜欢到那个广场去散步呢！”丽丽说着说着，像是回想起当初的美好时候，痴痴的傻笑了起来。

    “那我们先去那个广场探个究竟吧！”依克希尔说道。

    只要顺着这个线索找下去！露易丝姐姐，我一定会救你的！

    依克希尔的心中充满了热血！

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十一章 调查（二）
    中心大街的广场处。

    按照丽丽的说法，以前，这里的人可是非常多的。可是现在，除了一些士兵比较显眼外就只有广场中央人工喷泉在孤零零的喷涌着水流，周围也是零零散散的人，并没有在广场中游玩。

    “这……”站在广场外围的角落处，依克希尔看着几乎没有遮掩物的广场，有些心慌。

    “看那里！”弗利特突然的指着被一颗树遮挡的后面说道。依克希尔和丽丽换了一个角度，便发现后面正在施工的木台。

    绞刑架，一种专门处死囚犯的刑具。不，与其说是刑具，倒不如说是一个展示台比较合适。构造并不复杂，仅仅是木头与绳索就可以完成的。通常可以临时设立在广场之类的比较宽阔的公共场合。公开处刑那些罪大恶极的囚犯，不仅可以达到惩戒犯人的目的，同样也可以安抚和告诫普通的市民们。

    按照时间来看，明天这个时候，这个广场就会围上许多人，然后露易丝，袄索和赫德尔就会在这里被吊死。

    而且，现在战争时期，很多人都不愿意出门。所以，明天恐怕不会有太多的围观群众。那样会增加营救计划的难度的！

    依克希尔心里默默打算，白天必须要得到足够的情报。到了晚上，她就要展开一个营救计划。千万不能坐以待毙！

    “我们可以偷袭一个士兵来问问情况。”弗利特说道，她看了那盯着工人们的士兵打起了注意。

    这些士兵只是普通的魔界人，他们只是魔龙们的走狗而已。面对亚龙弗利特，还是有些太弱了。

    “那样的话，不会打草惊蛇吗？”依克希尔有些顾忌，因为她或多或少也知道军队里的机制是非常严密的，每个人都有特定的编制。

    “应该不会，只要我们手脚干净一点。”弗利特的眼睛开始不停的扫视着广场周围的士兵们：“你看，这些士兵懒懒散散的，偶尔失踪一个士兵，恐怕也是偷懒而已。”

    “额，那好吧。”依克希尔自然没有亚龙那样的视力，不过她看见弗利特那么有自信的样子，也不在反对。

    接下来，弗利特就在丽丽的带领下，不断的移动。由于丽丽小时候经常来这里玩耍，所以对一些比较隐蔽的地点自然是了然于胸。

    在弗利特不断的游走和观察下，终于发现了一个可以算作是目标的家伙。

    他好像就是在偷懒，一个人偷偷的躲在了两个房子的夹缝中，悠闲的坐着。而房屋的后面是有其他房屋围成的安全地带。

    既然你要偷懒，那就怪不得我了。

    弗利特身手非常的迅速，加上那个偷懒的士兵非常的松懈。几乎没有反抗的余地就被拖进依克希尔呆在的安全地带。

    弗利特从后面，挟持着那个士兵，左手捂着他的嘴巴，右手不知何时多出了一把小刀，是那种厨房里用来给一些东西削皮的小刀。

    士兵感觉到脖子上的凉意，显得有些惊恐，双腿都有些颤抖了起来。

    弗利特慢慢的松开了捂着士兵嘴巴的左手，但是右手的力却稍稍的加大了一分。意思很明显，如果你敢大声喊叫，那么你的脖子会在第一时间开一个大口。

    “那个，不，不要杀我！”士兵很没有骨气。其实他这样只是凭借着关系进来的，所以从他身上并没有所谓的战士的血性。

    “当然不会，只要你好好合作的话。”弗利特从后面慢慢的说道。当然，依克希尔和丽丽是躲在了一边，正面的只有弗利特一个人。

    “好，好。我什么都说。”士兵一边答应着，一边想要回头。不过被弗利特的小刀给制止了。

    “你就这么说话，声音不要太大。！”弗利特威胁着。

    “好，好。有事好商量。”

    “关于明天处刑的三个人，你知道些什么！”弗利特按照依克希尔的吩咐，开始对这个偷懒的士兵提问。

    “那三个囚犯？”士兵开始回答，声音有些颤抖：“据说她们被关在了总部的牢里。”

    “你们总部在哪？！”

    “在城西处。”

    城西？弗利特暗暗记下了地点：“看守牢房的有多少人？！”虽然是这么问，但是在依克希尔的估计里，她也不指望得出什么答案来。

    “不知道。”

    果然，弗利特心中一暗。但是士兵对于自己的答案有些心虚，心里有些紧张，身体也僵硬了起来。而他这样的表现让敏感的弗利特下意识的加大了手中的力量，吓得士兵立刻将自己认为有用的情报统统吐了出来。

    “啊，虽然不知道有多少人看守，但是在看守的人里有两个上面下来的神秘人。他们披着披风，很奇怪。但是长官对他们却相当的恭谨。”

    两个神秘人？想必就是魔龙了！竟然有两个！弗利特有些头疼，以他的实力，对付一个魔龙都有些吃力，更不要说两个一起了。

    怯意顿生，不过弗利特还是准备将该问的问完。

    “最后一个问题，牢房的钥匙你知道在谁的手里吗？！”弗利特问道。

    “大概在长官的房间里吧！”士兵的口气里带着颤抖，开始紧张起自己的下场。很快，就感觉自己脖子一痛，失去了意识。

    弗利特将士兵拖到了依克希尔和丽丽躲在的角落里。

    “怎么样？”依克希尔紧张的问道。

    “先离开这里再说，这里比较危险。”弗利特提议道。

    很快，依克希尔三人混在稀疏的人群中离开了这个是非之地。

    大街上，弗利特确认了他们没有被跟踪后，点了点头：“打听到了，他说把师傅他们关押在城西的总部处。”

    “城西的总部？”依克希尔露出疑惑的目光。但是一旁，丽丽插嘴进来：“啊，那个我知道。就是城防军的总部。”

    “能带我们去看一看吗？”依克希尔说道。

    “回不回有危险呀！”弗利特有些紧张，毕竟那是敌人的老巢。

    “只是远远的望一下，应该不会有危险的。”依克希尔说道。

    “那好吧……”没有过多的坚持，弗利特也放弃的反对。

    紧紧的混在人群中还是比较安全的。

    可是那里可是有两个魔龙的存在呀！弗利特有些纠结的咀嚼着自己内心的情报。到底要怎么阻止依克希尔小姐呢？！

    但愿一切都会顺利起来吧。女仆在心中默默的祈祷着。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十二章 调查（三）
    三人混在人群中来到了所谓的城防军的总部。总部在靠近城墙的地方圈了很大范围修建了围墙。正门虽然敞开，但是有看上去就是一脸凶悍的士兵在看守着。

    总部的外面就是一条街，街上卖的大多是兵器之类的。由于战争的开始，所以这个兵器街的人也不算少数。

    不过就是在外面远远的观望之类的，并不能得到太多的情报。又或者说，她们没有时间去收集太多有用的情报。

    “看来我们只有去收买一些情报了。”依克希尔在观望了一会，下定了决心。她今天早上早就想到了这样的情况，早早的就将从少年父母身上拿到的金币放在了身上。因为依克希尔和商人拉肯的继续合作，得到承诺的拉肯也就顺水推舟没有拿走依克希尔身上唯一的资产。

    “收买情报。”丽丽就没有办法了。说到底她也只是一个普通市民，对于城市里的黑暗面自然不会了解的太清楚。不过，依克希尔自然有所准备，无论哪一个世界，哪一座城市，酒馆之类的地方，绝对会接触到这些方面的。

    “酒，酒馆？”丽丽瞪大了眼睛看向依克希尔，发现后者表情非常严肃，并没有开玩笑的意思：“那个地方可不是小孩子可以去的！”

    “我知道！”依克希尔说道：“但是现在，我们没有时间了！不是吗？”

    “可是……”丽丽还想说些什么，但是她想到昨天晚上依克希尔的表情就有些矛盾了。那种紧张，担心的表情，被抓的肯定是重要的人吧！

    “丽丽姐只要告诉我酒馆的位置就行了！”依克希尔接着说道。

    丽丽咬着下嘴唇，不知道在想着什么。

    “丽丽姐！我们没有时间了！”

    “……不行，我也要去，如果光是你们两个人的话我不放心！”丽丽显然已经将依克希尔当做小妹妹看了，父亲对自己的吩咐和告诫在此时此刻已经丢的一干二净了。

    “那样子不好，商人先生不会同意的。”弗利特也跟着建议，比较一个依克希尔就让他够头疼的，如果再来一个丽丽，后果不堪设想呀。

    “不管了！反正我要守在你身边。”

    依克希尔看着丽丽一脸坚定的样子，瞬间判断如果不妥协的话，肯定又会浪费大把大把的时间。

    “好吧，但是你一个人不准私自行动！”依克希尔郑重的警告着。

    “额，好的。”恍惚间，丽丽感觉自己与依克希尔的位置对调了。自己才是任性的人一样。丽丽摇了摇头，把这个想法当做了错觉，答应了依克希尔的条件。

    “依克希尔小姐！，你就这么答应了？”弗利特有些不敢相信。

    但是依克希尔摆了摆手，一副胸有成竹的样子，让弗利特闭上了嘴巴。

    物以类聚，人以群分。其实依克希尔早就想好了对策。酒馆正是某些整天游手好闲的人聚集的地方。酒馆向来都是鱼龙混杂的地方。能够镇住这群人，开上酒馆。那么其老板或多或少都有些实力。依克希尔计划直接去找酒馆的老板打探情报。

    “不行！”丽丽阻止道。

    “为什么？”依克希尔问道。此刻她们已经来到了酒馆的周边，这条街似乎是所谓的红灯区，丽丽口中的酒馆就是这里最大的也是最乱的店家了。而战争时期，也就只有这里和往常一样热闹了。

    “因为……”

    “等一下！”弗利特插嘴：“我们先去一个安静地方。”

    依克希尔和丽丽出现在这个街道上，她们身上散发着少女特有的纯真与这条街的糜烂显得格格不入。弗利特怕出现什么意外，特地的提醒。

    随便找了一个旅店开了一间房间。在店主有些诧异的眼光中，依克希尔三个人来到了自己的房间中。

    房间装潢很普通，但是依克希尔一想到这里是干什么的。就感觉有些尴尬。坐也只是坐在了硬邦邦的木椅上，而不是柔软的床铺上。

    “正事要紧，丽丽姐。为什么刚才你说不行呀！”依克希尔不想浪费时间。

    “嘛，这其实也算是半公开的秘密了。之所以那个酒馆做的那么大，是因为酒馆的后台就是城主大人呢！”既然依克希尔同伴被关押在城防军的总部，那么这座城的城主大人显然就不是和依克希尔一边的咯。所以丽丽才反应的这么激烈。

    “这样呀。”依克希尔点了点头，不过她感觉并不是很难办的事情。因为她知道，在这个区域里，只要有钱就可以得到她所有想要的情报。

    “弗利特，去把店主叫过来。”依克希尔很快就有了新的方向了。只要找人问问就行了，

    店主很快就来到了依克希尔的房间里，他是被弗利特‘友好’的请过来的。这位店主跟拉肯差不多大，有可能还要大。普通的大众脸，不过他恐怕是在这片区域混久了，所以身上有着无法掩盖的市侩气息，所以他给依克希尔的印象并不好。

    此时，店主正忌惮着守在门口的弗利特，同时打量着坐在他面前的依克希尔。

    从他阴晴不定的目光中，依克希尔越发的讨厌起这个人来了。

    依克希尔从怀中直接拿出一枚金币，丢给了这位店主。同时对弗利特使了一个眼色。给这家伙一个下马威！

    弗利特心领神会的点了点头。而这位店主先生，在看见依克希尔手中的金币朝他丢过来时，一下子就放松了对弗利特的警惕。然后，弗利特一个眼疾手快，在金币快要到达店主的手中时，一把夺了下来。

    被小小的威慑一下，店主开始正色起眼前的依克希尔。

    “这位大人，找小的有什么吩咐吗？”店主小心翼翼的问道，但是态度没有说的那么诚恳。

    弗利特！依克希尔再一次使了个眼神。

    不过这就难倒了弗利特。他该如何去恐吓这位狡猾的店主呢？灵机一动，弗利特露出藏在裙子底下的尾巴。解开了包在头上的布巾。

    这下子，店主真的慌张了。凭他的眼界还不能分辨清楚亚龙和魔龙的区别。顺带着一旁的丽丽也是满脸的惊讶。

    “哼。”依克希尔用鼻子出气，满脸的高傲。同时点了点头，让弗利特手中的金币进入了商人的眼前。

    “我希望你实话实说！不然……”依克希尔做出凶狠的样子。虽然没有什么威慑力，但是弗利特的尾巴和尖角倒是让店主先生倒吸了一口冷气。

    “好，好的……”这一下，店主的语气里已经去掉了轻浮，剩下的满是慎重。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十三章 调查（四）
    甜枣加大棒，依克希尔总算是从这位店主先生这里得到了一些有用的情报。甚至店主还替依克希尔找来了一位情报贩子。

    “狗头，这就是我给你说的大人。”店主指着坐在椅子上的依克希尔说道。

    名为狗头的情报贩子，用着好像吃到苍蝇的眼光看着依克希尔。都要怪依克希尔的外表太没有威胁力了，其本身也没有所谓的气场。

    狗头也是有些疑惑。依克希尔看上去就是最多也就是贵族子弟。对于这些不知世事的小姐少爷们，在这些人里面是要与某些大人物区分对待的。而且，狗头也是主要到了店主用的是大人，而不是小姐。就代表，眼前的这位小女孩有着非常大的背景。

    可是，从外表来看……

    “大人，有什么需要我帮忙的吗？”狗头鞠躬，没有摆出随意的态度。

    “嗯，你有城防军总部的地图吗？”依克希尔说道。

    “城防军总部？”狗头有些惊讶了，不过作为情报贩子，他知道什么东西可以问，什么东西不能问。毕竟生意人就是要圆滑：“那东西，挺难搞呀……”

    呿，就知道会这样。依克希尔有些不爽，因为时间的原因，她现在特别讨厌这些不知轻重的家伙。

    掏出五枚金币。依克希尔放在面前。

    “这个价钱不知道怎么样。”

    狗头看见金币眼神一亮，立刻考虑起如何加大筹码。但是他又不能把店主的警告抛于脑后。

    犹豫之间，依克希尔再次拿出五个金币。

    “这里有十个金币，限你在十分钟之内。”依克希尔故作冷酷的说道。内心里一阵变扭，但是也只有忍在心里。

    狗头还想还一下价，但是他的意图被店主看穿。店主善意的扯了一下狗头的衣角。

    为什么？狗头疑惑的回望了一下店主。店主只是默默的摇头。

    狗头有些不明白，不过他似乎挺相信这名店主先生的。虽然想，但还是强忍了下来。

    “好的，大人。我这就去办。”说完，狗头就走出了房门。

    大约只有五六分钟。狗头就回来了。即便如此之快，依克希尔还是有些不满。印象不好，不管做什么都会感觉不爽吧！

    依克希尔派弗利特与狗头交易。可能是故意为之，狗头看见了弗利特那独特的束型的瞳孔。在这片大地上，有着束型瞳孔的人，代表着什么。身为情报贩子的狗头自然不可能不知道。

    当弗利特的瞳孔从他身上移开时，狗头的背后已经被冷汗润湿。

    “好了，你们可以走了。”依克希尔说道，特别的还叮嘱了一句：“记住，今天你们什么也没有发生。”想学着电视和小说里，主角们说的狠话，但是笨拙的她说出来的话还是有些怪怪的。

    不过这都不是重点。店主和狗头自然明白依克希尔的意思。连忙点头保证，虽然依克希尔不怎么相信就是的了。

    赶走两个碍事的人后，依克希尔赶紧从弗利特手中拿过地图。

    现在时间还不是太晚，赶紧研究一下地图为好。

    “那个，我们先回去吧。”丽丽有些担心的说，时间晚了，她怕拉肯已经回家。而且现在的走廊处，不时的传来一些娇媚的声音。让丽丽有些尴尬。

    依克希尔很果断的同意了这一点。

    等她们三人回到了家里时，已经是五六点了。时间还不算太晚。但是如果要加上研究地图的话，依克希尔就没有把握了。

    ……

    吃过晚饭，依克希尔将十个金币买来的地图摊开。拉肯这个商人非常谨慎的带着丽丽走开了。说白了就是不想牵上关系。不过这样也倒是给了依克希尔一个非常安静的环境。

    地图有些简陋，不过看上面标明的地点和那有模有样的线条。依克希尔突然感觉狗头的那句不是很容易搞到的话是假的吧！这地图很明显就是很早就已经做好了吧。看样子还是量产的吧！

    不过也无所谓了，区区十金币依克希尔还没有放在心里。毕竟土豪就是这么自信！

    依克希尔看着这张地图。不由得皱起了眉头。因为从地图上来看，牢房似乎是在地底，入口就放在了总部里面。而且旁边还有一些士兵值班的休息室。

    头疼了，没想到这么麻烦。

    要想不被发现的潜入进去，几乎就是不可能的吧！依克希尔看着那些包围在牢房入口的休息室，皱起了自己的眉头。

    要不要试一试变装潜入呢？依克希尔想了想，自己是肯定没有可能了。不过她还有弗利特的嘛！

    转过头，看了看弗利特。女仆先生，那略显单薄的身影。虽然说性别是男，但是从她身上根本看不出有男性的影子，就连头发也是为了好看而留着披肩的长发。

    这样子，就算穿着男装也会被认为是女孩子吧。话说，弗利特在女仆之路上什么时候走了这么远了！

    依克希尔暗自的检讨，有些太过忽略这些在她身边默默奉献的人了。

    看来换装战术走不通呀。

    “其实没有必要那么慌张的。”弗利特看着依克希尔愁眉苦脸的，不由得安慰道：“城防军的实力都不强不是么。只要我们不惊动一些大人物。”

    按照弗利特的立场来说，他本来不应该说这些话的。可依克希尔一副铁了心一定要去的样子。弗利特也没有办法阻止，只有安慰一下依克希尔，让她的心情平缓一下。

    “嗯。”依克希尔点了点头，如果现在自乱阵脚的话，等下救人的话更加就不可能了。

    经过弗利特这么一安慰，依克希尔心情也是放松不少，身边至少还有弗利特不是么。他可比那些吃白饭的城防军给力多了不是么！

    多想无益，依克希尔合上了地图。

    今天晚上可要加油呀！

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十四章 开始营救
    夜深人静，月亮非常配合的收敛了自己的光芒。为依克希尔的这次行动增加一分保障。让某萝莉高高兴兴的对着月亮感谢了一番。

    由于是深夜。街道都是空无一人。就连巡逻兵也是寥寥无几。也无怪乎，在这战争的时段里，贵族们将士兵都安排在离自己很近的地方，丝毫没有在乎普通民众的死活。

    亚龙血统带给弗利特相当优秀的夜视能力，让他带着依克希尔快速的接近了城西的城防军总部。

    因为有值班人员，所以总部那高大的房屋里，还是有一些房间冒着火光。

    依克希尔在总部外边的右侧找到了一颗大树。觉得位置不错的她，马上吩咐道：“弗利特，我们爬上那颗树。

    女仆点了点头，抱着依克希尔飞身来到了树上。

    高度增加了，依克希尔可以透过树叶的缝隙观察到城防军总部里的情况。

    来回的巡逻兵，也不算多嘛。

    路口的守卫，也是懒洋洋的样子。

    这些士兵完全没有在战场上出生入死的家伙们该有的气质。全都是一副被安稳的生活给惯坏的地痞流氓一样。

    我的弗利特可以完爆这群渣渣！说到底，穿越者都是带有主角光环的呀！

    想到这里，依克希尔不由得自信满满起来，同时也发出了低低的嗤笑声。

    “嘘。”弗利特发出轻轻的告诫。刚才依克希尔的笑声可是差点把他的魂给吓破呀！被发现了怎么办！

    依克希尔意识到自己的失态赶紧的闭上了嘴巴。

    心里在自责，还是沉稳一点比较好。这种事情马虎不得。

    凝聚了一下心神，依克希尔仔细观察起巡逻兵的路线，和找到解决入口门卫的方法。

    依克希尔谨慎起来，想了非常久。将近半个小时，她才有了主意。

    “弗利特……”依克希尔轻声的呼唤道。

    弗利特点了点头，将依克希尔紧紧的抱在了怀里。

    按照依克希尔的指示，弗利特等待一个巡逻兵走过后，从树上跳到围墙里。然后迅速的钻进了一个草丛里。

    草丛在晃动，同时也有一些轻微的响声。

    不过，在依克希尔的计算里，最近的守卫都在十米之外。而且又是在这样的夜晚。自然是没有什么问题。

    如果要是草丛不这么扎人就好了。

    再多的苦也只有忍着。

    弗利特接着等待了大约五分钟，迅速的从草丛转移到了总部房屋的阴影里。这里的上方有一个光源，弗利特待在了所谓的灯下黑的地方。

    一分钟后，一个巡逻兵在离弗利特七米的地方走过。

    接着，弗利特将依克希尔举在了头顶上，而小萝莉手中这是一个纤细的木棍。这个就是从一开始她们躲藏的树上取材的。

    来到了一个漆黑的窗户外。依克希尔用木棍企图撬开窗户的栓子。

    窗户的锁栓结构并不是很复杂，只要仔细想一想有很多种方法从外面撬开的。不过依克希尔在这方面的经验不是很足，所以撬了两分多钟都没有成效。

    弗利特暗暗算了算时间，轻轻的拍了拍依克希尔的小腿。收到信号的依克希尔手一松，然后两人又是迅速回到了灯下黑的地点。

    撬锁三分钟，就要回到安全的地方。这是依克希尔吩咐的。出于谨慎，弗利特还特地缩短了一些时间。

    等待着巡逻兵的离开。弗利特带着依克希尔再一次来到了刚才的位置。

    不过这下的中途断开，给依克希尔的撬锁作业增加了非常大的困扰。又加上光线的不足，依克希尔的进度非常的延缓。

    二分钟又过去了。两人又不得不回到了安全地带。

    来来回回大约四五次。

    啪嗒一声，依克希尔成功了！

    轻轻的打开窗户。弗利特带着依克希尔翻进了陌生的房间。

    这是一个放东西的房间。依克希尔从地图上得到的答案。

    房间里没有光源。依克希尔可以很好了利用门缝下透过的光源继续观察巡逻兵的规律。而且依克希尔本身在丽丽家中就已经把地图记好。尽管月光很淡，看地图不是很清楚，不过依克希尔依然能够回想起来。

    又是长达半个小时的等待。

    依克希尔终于轻轻的推开了房门。

    在建筑物里，移动起来可以说是比较轻松。因为不需要担心从不知道的地方会有视野之类的。不过，这样的代价就是更加的难以躲避巡逻的守卫。

    依克希尔几乎是走几下就要找个空房间躲起来，继续观察。

    谨慎起来虽然缓慢，但是依克希尔和弗利特还是稳稳的移动到了牢房的入口处。而她们则用了差不多两个半小时。

    现在是后半夜。人类最为疲惫的时候。尽管，神经高度紧张的依克希尔，也是非常的想睡觉。就连思维也是迟钝了不少。

    现在的依克希尔完全是靠通过自残的方式来提神。狠狠的敲打自己的手臂，又或者咬住舌头。实实在在的付出了艰辛。

    与依克希尔不同，牢房门口的卫兵自然不愿意为难自己。他们不知道从什么时候开始，早就靠在了墙壁上打起盹来。如此没有纪律性，也只有这些在城市里欺压市民的城防军做的出来。

    蹑手蹑脚的经过卫兵身边。依克希尔的心脏都快要跳出嗓子眼了。不过，卫兵也只是呼噜一下，什么反应都没有。

    对于这种城防军。依克希尔不知道是哭还是笑。不过不管怎么样，依克希尔还是有惊无险的来到了地牢里面。

    “弗利特，快去找到露易丝姐姐她们。”由于没有一个狱卒愿意在晚上呆在臭烘烘的地牢内。所以这里很是安全。依克希尔也敢说起话来。

    弗利特点了点头，凭借着良好的夜视寻找起来。

    过了二十分钟。弗利特在地牢的深处找到了露易丝。

    光线很暗，依克希尔根本看不清露易丝。不过从模糊的身形来观察，露易丝似乎很狼狈。

    “露易丝姐姐！露易丝姐姐！”依克希尔小声的呼唤。而弗利特在一边帮她警戒。

    “唔……谁？依克希尔？”梦中，露易丝似乎听到了依克希尔的声音。但是这两天三夜的奔波让她误以为是幻觉。

    “露易……”就在依克希尔准备继续呼喊时，一股眩晕感，让她失去了意识。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十五章 巴尔卡的阴谋
    昏睡的依克希尔清醒过来时，她发现自己的眼前已经是一个陌生的天花板了。

    朱红色的雕纹还镶着金边，透露出一个种极端奢华的气息。这样如同暴发户一般天花板，虽然看上去很有品位，但是依克希尔却觉的这样闪着金光的天花板格外的刺眼，她本人是一点也不喜欢这样的风格。

    就在依克希尔纠结着天花板应该怎么样弄才能够体现自己的品位时，旁边传来了一小声清脆的响声，是玻璃相撞的形成的声音。

    响声如同警钟一样，让依克希尔立刻回想起来，自己可是身处敌阵的处境。她立刻警惕的看向声音传来的方向。

    在这金光堂堂的房间里，一个魁梧的身影背对着她。此人三大五粗的，但是去披着一件看上去就价值不菲的大衣，以及那左手臂空空荡荡的衣袖。（终极大反派的左手断掉了，话说还有谁记得？）

    这样的人，全世界也就只能找得到一位呢！

    那人也仿佛感应的到了依克希尔的目光，印证着依克希尔内心所想的转过了身子来。

    那正经的国字脸，长久身居高位以及在战场上出生入死所得到的威严感和血腥感混合而成的气势，龙族独特的竖型瞳孔，这次叛乱的元凶——暴龙王，巴尔卡！

    虽然内心很想跟他吐槽他那恶劣的品位，但是依克希尔深刻的认识到自己不应该与自己的死敌说笑。她将自己的身子给绷紧，精神也高度集中起来，全身都进入了警惕模式，可是……

    不够看呀！

    巴尔卡非常惬意的抿了抿端在右手上的酒杯，满脸轻松自如的看着床上暗暗警惕自己的小萝莉。

    看见依克希尔如同看见胜利的曙光一样。这场战斗终将是属于我的胜利！这么想的巴尔卡是越来越高兴，激动之余一下子就把酒杯里剩余的红酒一口到进了嘴巴里，然后非常豪爽的将酒杯朝着不知名的角落一扔。

    “叮铃”一声脆响，酒杯的下场已经是毋容置疑了。

    可怜的酒杯君，依克希尔默默的哀悼着。

    被酒杯的声响给干扰的依克希尔，突然反应过来，迅速转头看向巴尔卡。却发现对方已经在自己走神的时候来到自己的身前，在非常近的距离与自己对视。

    竖型的痛苦如同毒蛇一般，让人不寒而栗。长久以来的厮杀，让巴尔卡的眼神里带着相当浓厚的杀气，加上他本身就是暴虐之人，这份杀气就更加显得有些骇人了。

    在如此近距离的压迫下，本身还有的一些骨气被击溃的干干净净。就连她自己都感觉自己的心跳快要停止了。如果此时巴尔卡再逼问点什么的话，她估计自己会干干净净的全都说出来。

    不过，好在巴尔卡也不指望能从这个看起来没什么出息的公主口里得到什么情报。他所在意的是依克希尔本身的价值。

    巴尔卡得意的笑了起来，能够抓到这位调皮的公主殿下，就足以挽回能量转换装置被毁的损失了。

    随着巴尔卡的心情放松，那股逼迫人的骇然气势也是迅速减弱，这下到让依克希尔拿回了一点自己的立场。

    “你，你，你想干什么！”虽然用的是呵斥，但是任谁都能听的出那底气不足的声音，一点威胁力都没有。

    依克希尔特训也只是刚入门而已，最多在一些无知群众面前耍耍威风，要让她在巴尔卡这样的家伙面前体现出公主的气势，本身就是很困难的事情。而且此时此刻她身边也没有一个能让她壮胆的队友，她能做到这样地步，也是很不错了。

    可还是远远不够呀！

    面对依克希尔的呵斥，巴尔卡只是轻笑了一声，然后用着兴致勃勃的语气调侃道：“我亲爱的夫人，你在说什么傻话。”

    “什，什，什，什，什么？！夫人？！”由于过于震惊，依克希尔开始结巴了，脑袋也像是被人涂了浆糊似的，乱糟糟的。

    “哼，虽然现在还不是……”巴尔卡重新逼近了依克希尔的面前。依克希尔想要躲开，但是下巴被巴尔卡用右手的给捏住，强制性的让她的视野看着巴尔卡：“但是很快，你就是我的。而嫁妆就是整个魔界！”

    可能是感到自己的贞操受到了威胁，也有可能是胜券在握的巴尔卡已经没有太强的压迫力。总而言之，依克希尔鼓起了勇气大声反驳：“去死吧，变态！打死我也不会嫁给你！”

    巴尔卡轻哼了一下，满是不屑。他用右手的大拇指非常霸道的将依克希尔嘴角抚平。享受着那指尖传递过来的柔软，巴尔卡不由得心情大好：“到时候可由不得你。”

    “魔龙一族莫名其妙的叛乱。其实是魔龙统领拉尔肯一个人野心勃勃。一个名为巴尔卡的小队长弃暗投明，配合着魔界的军队来一个里应外合，成功的击溃了反派的魔龙统领。同时，在战斗中，英勇的救出魔界的公主殿下。小队长如同曙光一般给了公主殿下希望，在战乱平息后，公主殿下主动要求下嫁她的救命恩人。而我们‘伟大’的女皇殿下则因为被叛乱弄的身心疲惫，将王位传给公主殿下。而我作为驸马成功的成为了新一届的魔王大人！”

    丝毫不担心依克希尔会做出什么出格的举动，巴尔卡一股脑的将自己所有的计划给说了出来。

    而依克希尔则是被这个计划给吓的目瞪口呆。

    说真的，巴尔卡阁下，你不去写小说还真是世界的损失，这么狗血的剧情都给你想出来了。

    “你这样自以为是的剧情，会让人相信吗？！”依克希尔内心的尊严想要反驳一下，但是她的理智却告诉她，巴尔卡的计划还真是完美无缺，在自己配合的前提下……

    “群众什么的，太容易诓骗了。”巴尔卡耸了耸肩，然后看着依克希尔那阴晴不定的表情，愉快的心情越发的从心底喷涌出来：“你是不是在想，这个计划需要你的配合呢？”

    巴尔卡非常自信的大笑了起来：“哈哈，确实。但是我觉得你会配合我的。”说罢，巴尔卡的右手上不知何时出现了一枚精致的银戒指。

    这是！露易丝姐姐的……依克希尔脸色大变。

    看来，他的计划还确实是天衣无缝。

    ——————————————————————————————————————

    考试完毕！剩下的剧情也是想的差不多了。这个寒假一定可以完本！以我的节操起誓！

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十六章 准备工作（上）
    一个成功的领袖，首先要具备统率力。有了统率力，才有了一切的后续。虽然作为对手，依克希尔也不得不佩服巴尔卡那优秀的统率力。即使他沉寂下来了如此久远的时光，魔龙一族依旧是铁板一块。巴尔卡的计划被魔龙们优秀的执行力给加快了进程。

    仅仅是一个星期，依克希尔的小屋里就迎来了新的客人。

    魔界的最高权力者，被魔界人民拥护的女王大人，赫尔德。

    “依克希尔！”此时的女王仅仅如同一般的母亲一样，将依克希尔给拥抱进自己的怀里。本应该坚强的她也是留下了激动的泪水：“终于见到你了，担心死我了。”

    依克希尔也是非常的感动。在这被软禁的一个星期里，巴尔卡天天都来‘看望’她。对方远远高于自己的气势每一天都让她很难过。虽然仅仅是睡前的一个小会，但是那点点时间感觉比一整个无聊的白天还用痛苦。这一个星期里，依克希尔无时无刻不在jing惕着自己弱小的神经，现在的她早已经是身心疲惫了。

    如今见到自己的母亲，感受她温暖的怀抱。依克希尔终于放松了下来，眼泪也是不知不觉撒满了脸颊。

    “咳咳。虽然不想打扰你们母女重逢，但是有一点我还是要强调一下……”一直站在身后不说话的巴尔卡终于在赫尔德和依克希尔冷静下来后开始增加自己的存在感：“答应别人的事情最好不要忘记才好。”

    赫尔德将依克希尔松开，抹干净自己的眼睛。将依克希亚护在身后，用着不怒而威的眼神仅仅的盯着巴尔卡：“你就不怕我毁约？！”

    “哈哈，当然不怕。”巴尔卡放声大笑，好像自己已经做上了魔王的宝座一样：“不光是人质，你以为在这一个星期的软禁里，我会什么都不做吗？”

    喂喂，不要说得这么惹人误会呀！依克希尔无奈的想到。

    果然，赫尔德再也保持不住一脸严肃，慌张的转过身来，在依克希尔身上摸来摸去：“我可怜的依克希尔，那个该死的家伙对你做了什么。”

    “什……”依克希尔叹了口气准备跟赫尔德解释一下，不过巴尔卡却将右手的小拇指一杨，露易丝的空间戒指非常刺眼的带在了上面。

    解释的话语被硬生生的压了下去。

    而赫尔德这边由于是背对着巴尔卡，并没有看见巴尔卡的动作。而依克希尔叹了一口气的表情已经告诉她了一切。

    于是乎，女王大人带着极端愤怒的表情，咬牙切齿的吐出一个一个字：“巴，尔，卡！你到底干了什么！”

    此时的巴尔卡已经把右手给收了起来，故意用轻松的话语回答道：“陛下，不要生气。我仅仅是给我们的约定加了一些的‘保险’而已。而且我相信公主殿下也会很乐意这么做的。”

    说完，巴尔卡也是得意洋洋的对依克希尔使了个眼sè。

    抱歉了，母亲大人。

    “嗯……”虽然只是小声的回应，但是被两人听到却格外的刺耳。巴尔卡放声的大笑起来，而赫尔德的表情则是更加的yin郁。

    “接下来的时间，就给你们母女叙旧。”巴尔卡似乎很放心：“还有，我可不是赌徒。公主殿下，缰绳可不止一条哦！”

    什么？！不止一条？！什，什么意思！

    看着依克希尔因为费解而皱起的眉头，巴尔卡满脸愉悦的走开了。

    外人已经离开，赫尔德再也无需jing惕。她将依克希尔抱在了怀里坐在了床的边缘。

    “受苦了！”赫尔德柔声的安慰。

    虽然只是累了一点，但是巴尔卡并没有像一般的战俘一样虐待自己。仅仅是限制了zi you而已，也没有做一些过分的事情。但是依克希尔听见了赫尔德的关心，加上这几天自己受到的委屈，不知道怎么的，依克希尔轻轻的“嗯”了一声。

    “真是的。为什么逞强。妈妈自己也会搞定的。”赫尔德说出来的话又责备的意思，但是从她温柔的语气里却是透露出了溺爱。

    “对不起……”愧疚的依克希尔不知道说什么好，事情发展成这样，很大的原因出在了她的身上。

    “不，你没必要道歉。我不会让那个魂淡动你一根汗毛的！”

    “可，可是露易丝姐姐她们还在巴尔卡手中。”

    “那些人不管就好了！”赫尔德说出了任xing而又自私的话，把依克希尔吓了一跳。

    “妈妈！”依克希尔重重的叫了一声赫尔德。

    可是赫尔德确默不作声，盯着依克希尔的眼睛。

    “不行，我一定要救她们！求求你了！”依克希尔同样坚定的看着赫尔德。刚刚重逢的两个人又是互相直视，沉默了起来。

    身为母亲，可能都是自私的。依克希尔的出生有着太多太多的艰辛。这就导致着赫尔德非常珍惜依克希尔。失去王位还不算什么，可是巴尔卡竟然连依克希尔也要夺走，这就让她有些不能接受。

    而依克希尔这边，因为她发动的奇袭。虽然结果成功了，但却让小伙伴们身受险境，这本身就让她产生了极大的内疚。更何况在这其中还有露易丝的存在。虽然有些对不起母亲，但是她依旧还是想要任xing一回。

    良久，赫尔德终于无奈的叹了一口气。

    “哎，放心。巴尔卡在乎的只有权力。他不会对你做出什么出格的事情的。”赫尔德说道，然后还特地的解释道：“我会履行约定的。你的露易丝姐姐会安然无恙的。”

    得到赫尔德的保证，依克希尔的心情一瞬间开朗起来。不过很快又是内疚了起来，要救露易丝的话，无疑就是让赫尔德交出王位。

    “那个，对不起……”依克希尔咬紧了嘴唇，低声道。

    “不，你没必要道歉。我担心的也仅仅是你而已……”

    赫尔德也一样低叹一声，抱紧了依克希尔。两人相偎在这个满是奢华的房间里。

    ——————————————————————————————————————

    书评区竟然还有人存在……顿时感觉好开心！


第四十七章 准备工作（下）
    巴尔卡已经将依克希尔的个xing看的非常透彻。从他敢大胆的放任赫尔德与依克希尔独处就可以看的出来。更甚着，巴尔卡还将依克希尔给放了，让赫尔德将依克希尔带回了魔都。

    不过即使这样，巴尔卡所带来的压力却丝毫没有缓和。在他别有用心的cāo作下，他所谓的英雄事迹已经传遍了整个魔都，加上还有赫尔德的默认，巴尔卡现在的身份可谓是水涨船高。顺带着，对于魔龙的处罚也是被他的光芒所掩盖了不少。

    在巴尔卡为自己造势的第三天中，从某个公主庄园的女仆哪里传来了，依克希尔公主其实已经对这场叛乱的英雄仰慕到不行的消息时。

    di du又在一次沸腾了。

    接着，在庆功宴上，依克希尔非常‘难为情’的与巴尔卡跳了支舞后。魔界的明珠，唯一的公主殿下已经爱上魔龙的英雄这一话题已经在魔界疯狂的流传了起来。

    前一阵子，我们的公主殿下才度过了chéng rén祭，是时候找一个可靠的丈夫了！

    顺理成章的，在叛乱平息后的第十三天，公主与英雄的婚约正式的从王宫里传达了出来。

    明天就是依克希尔公主殿下与巴尔卡勇士的结婚宴席。届时，请所有的民众一起为他们欢呼和祝福！

    ……

    入夜，庄园内，依克希尔yin沉的坐在了自己的床上。这十三天内，依克希尔并不是没有反抗过。赫尔德也是暗暗的派出了许多部队。但是却一无所获。魔界这么大，找一个人就非常不容易了。而且还是秘密进行，不能被巴尔卡有所察觉。

    而且，巴尔卡也不是弱智，拖延时间不能太明显了。十三天已经是赫尔德的极限了。

    “踏踏踏”门外传来了步伐声，依克希尔有所察觉。但是也不想去搭理。因为那个人是她最不想见到的人。

    门被打开，巴尔卡和赫尔德走了进来。

    “嗯？我可爱的小家伙怎么心情不好？！”巴尔卡以胜者的姿态说道。这些天来，在赫尔德的默许下，魔龙已经成功的打入了魔都的权力网内。虽然占据的位置不多，但是却有条有理的入侵中。巴尔卡相信，只要在给他一个月的时间，他可以将赫尔德千百年来的政权给无声无息的替换掉！

    依克希尔看见巴尔卡的那得意的嘴脸非常的不爽。但是自己却没有选择的余地，谁叫她太过于重视感情。

    “好了，巴尔卡先生。结婚宴席是在明天举行，作为一个绅士可不应该在这里打扰淑女的休息。”赫尔德冷声冷气的打着官腔。

    虽然态度有些不善，但是那只不过是败者的挣扎而已。巴尔卡想到这里心情非常愉悦。然后大笑的走出门，狂妄的他直接忽视了赫尔德，这位魔界的女王。

    赫尔德等到巴尔卡离开后，一边厌恶的把门关上，一边又温柔的抱住依克希尔。

    “很晚了，该休息了。”赫尔德温柔的替依克希尔换着衣服，接着替她打理着头发。

    “我不困……”已经换好睡衣的依克希尔，乖乖的坐在了梳妆台前。

    “哎……”赫尔德叹了口气：“你知道吗？在你很小很小的时候，最喜欢我这样给你梳头了。”

    赫尔德的手轻轻的滑过依克希尔的发丝，力度不轻不重，让依克希尔感觉非常的舒服。看来赫尔德说的话并不是空穴来风。

    “那时候你还小，不懂事，天天缠着我，要我给你梳头。”赫尔德就这么静静的说着：“可是我一天那么忙，怎么可能时时刻刻给你梳头发。”

    “于是乎，我就骗你，梳头发呢是一种仪式，是用来表达对那些故事里人物尊敬的。然后你就信以为真。每次给你梳头的时候，都是双手合十，摆出一位祈祷的样子。”一边这么说，一边像是回想起原先的趣事。赫尔德的眼前仿佛出现了依克希尔小时候享受着梳头的快感又装作一副严肃的摸样，轻轻的嗤笑起来。

    随着赫尔德的笑声，虽然对自己小时候没有什么感觉的依克希尔，也顿时觉的怪不好意思的。她有些害羞：“妈妈！”

    “啊哈哈。抱歉，其实现在的依克希尔很也可爱哦！”赫尔德轻笑起来，想要感染依克希尔，让她放松心情。

    可是，这样的情况怎么可能笑的出来呀！

    结婚！那可是结婚呀！不管是男是女，结婚都是每一个人的终生大事。不管是如同小时候期待明天去露营一样激动的睡不着觉，不管是如同抓到幸福的尾巴带着微笑愉快的进入梦乡一般。每一个都是对自己的婚礼有所期待才对！

    可是，可是……自己却……

    一想到这里，依克希尔原本湿润的双眼瞬间就留下了眼泪。

    真的不想和那个该死的家伙在神父面前发誓。如果自己誓言的对象是露易丝多好！

    想到这里的依克希尔，顿时一股不甘心的滋味涌上心头，带着不甘心的泪水，依克希尔的感情开始崩坏。

    “哭，哭出来就好了！不要一直忍着……”赫尔德将依克希尔抱住，一边轻抚着她的背部，一边在她的耳边低语。

    “妈妈，妈妈！”依克希尔压抑了半个月，终于是在婚礼的前一天晚上爆发出来了：“我不想和那个魂淡结婚……”

    “我知道。”

    “我好后悔没有听你的话乖乖的呆在家里。”

    “我知道。”

    “我真正喜欢的是露易丝姐姐才对。”

    “我知道。”

    “妈妈，妈妈……”

    “我知道。”

    依克希尔不停的哭泣，不甘，愤怒，担心，后悔。她将所有的负面情绪统统的发泄出来。而赫尔德则是不停的在她的耳边重复着‘我知道’三个字。

    闹够了，哭够了。依克希尔筋疲力尽的倒在赫尔德的怀里睡着了。

    看着脸sè带着泪痕的依克希尔，赫尔德心疼的为她擦拭着脸颊。

    “我知道，我什么都知道……依克希尔。”

    赫尔德将依克希尔轻轻的抱到了床上，替她盖好了被窝。然后亲吻了她的额头。

    “放心，交给我！我不会让那个魂淡伤害你的！”

    夜风忽起，带着丝丝的寒意。

    ————————————————————————————————————

    双更，请验收。现在的我是干劲满满！


第四十八章 公主的纯白花嫁
    第二天，很早很早的时候，依克希尔就被叫了醒来。床边已经早就没有了赫尔德的体温。

    “公主殿下，请先沐浴。”为首女仆在一旁提醒道：“真是羡慕公主殿下呢，能够嫁给巴尔卡大人那么温柔又强壮的男子。

    “是呀，是呀。巴尔卡大人那么厉害，一副相当靠的住的样子。”第二个女仆也是凑合着。由于巴尔卡的阴谋，明面里他可是大英雄的存在。

    女仆们一副很兴奋的样子，对于她们来说能够嫁给一个英雄是一件很幸福的事情！

    无知就是福气呀！依克希尔看着眼前的女仆一脸兴奋的样子，顿悟了。

    “可是公主殿下看起来不怎么高兴呀？出什么事情了吗？”第三个女仆比较细心，看出了依克希尔的忧郁。

    “啊，不。没什么。”依克希尔摇了摇脑袋。

    “可能是婚前比较紧张吧！毕竟这可是一生中的大事情呀！”第四个女仆安慰道：“殿下不用紧张！我们都会祝福你的！”

    “嗯，嗯。”其他三个女仆附和道。

    “嗯，谢谢你们。”依克希尔勉强的笑了一笑，心情更加的沉重了。

    接下来，女仆便将依克希尔领到浴室。替依克希尔清洗身体。若放在平常依克希尔肯定是因为害羞而自己动手。但是现在，她一点心情都没有。

    不过，平日里依克希尔的态度非常友好，这让女仆都比较大胆。她们都认为依克希尔是婚前太过于紧张了。

    “殿下也要自信一点，巴尔卡大人能够娶您也是福气呀！不用紧张的。”女仆一安慰道。

    “是呀。我们的殿下也是相当可爱的！”

    “嗯，谢谢。我只是有些舍不得母亲而已。”依克希尔找了个借口搪塞过去。不过她还是小看了这些女仆。

    青春少女的她们对结婚这样的东西有着急大的爱好，于是乎，她们便不停的在和依克希尔探讨着结婚后的生活。

    啊！真是无知又幸福的人类呀！

    洗完澡之后，便是打理，化妆。婚纱也早就选好了，如同西式的素白纱裙一样。裙子是纯白色的，象征着纯洁无邪。穿上略有些羞耻的吊带袜和透明的水晶鞋。

    “哇，公主殿下果然很可爱！”女仆一看这准备完毕的依克希尔惊叹道。

    “在加一点东西就好了。”女仆二说着说着，拿出一个樱桃色的口红，为依克希尔涂上。很快，如同画龙点睛一般，依克希尔迎来了人生中最有魅力的一次。

    依克希尔踩着高跟鞋，来到了镜子面前。看着眼前的自己有些发痴。

    “咕……”意外的响声让依克希尔清醒过来。因为尴尬让她的脸颊微微泛红，含羞带笑的表情可爱到犯规呀！

    “能拿一些吃的给我吗？”软软糯糯的请求。

    “啊！好的殿下。”女仆一很快的就走出去了。

    说起来也是幸苦，那么早起来，然后梳妆打扮竟然花了整整五个小时。现在已经快中午了，也难怪依克希尔会肚子饿了。

    女仆一很快就拿来了一些点心。依克希尔由于带了手套，需要有人喂她。于是乎，奢华的贵族模式再一次开启。

    吃到一半，门外便响起了欢呼。很快的，巴尔卡穿着西装的身子出现在了依克希尔的房门前。

    “巴尔卡大人。”四位女仆看见巴尔卡的到来，纷纷毕恭毕敬的站在了依克希尔的身后。而巴尔卡则是直接忽略了女仆，看向了依克希尔。

    “亲爱的，今天的你特别的可爱。”巴尔卡似乎对这样的演戏很上心，如果不是知道内幕，依克希尔还认为他真的一位兴奋的新郎。

    依克希尔可不会真的是热恋中的少女。简简单单的应答了一下，虽然没有太多的恶厌，但是对于新婚的新郎来说，她这位新娘就显的有些冷淡。

    巴尔卡自然不会在意，而是绅士的朝依克希尔伸出了唯一右手，而依克希尔也是表情麻木的递上了自己的左手，任由着巴尔卡牵着自己，离开房间。

    依克希尔被巴尔卡给接了出去，留下了四个女仆。

    “公主殿下好像真的不高兴啊！”女仆三说道。

    “是呀，我也觉得。见到巴尔卡大人，却一点都不兴奋。”女仆一说道。

    “难道是政治婚姻？！”

    “不，陛下不会这么对殿下的。我觉得是，殿下放不下露易丝大人？！”女仆三顿时说出了真相。

    “露易丝大人？！”女仆二像是想起来什么一样：“对哦！自从上次出去后，就只有弗利特女仆长回来了。袄索大人还有其他的大人都没有见到！”

    “嘘！”女仆一发出了警告：“大人们的事情，我们最好不要去多想，我们只要把自己的工作做好就行了。”

    赢得了大家的赞同，女仆们互相点了点头，去进行接下来的工作了。

    ……

    依克希尔这边，被巴尔卡带到了马车上。由白色的独角兽当坐骑，纯白的带着一些蕾丝边的开发性马车，巴尔卡和依克希尔就站在上面，开始迎接着市民的围观。

    鲜红，祝福。魔界唯一的公主的花嫁可不是盖的。这次的盛况堪比成人祭那一次。而且又是结婚这样，涉及爱情方面的东西，各路的青年与少女们都显的格外的兴奋。

    马车在众人的祝福下缓缓前行，从庄园一直来到了魔都中央的广场。

    在广场处，早就建造起一个白色的高台。而魔界的女王大人正站在了高台的正中间。

    母亲！

    依克希尔看见赫尔德，眼眶瞬间湿润了起来。不过她要顾忌巴尔卡，于是乎非常卖力的将眼泪给逼回去，然后露出了一个比哭还难看的笑容。

    今天是公主的花嫁，可是公主并不开心。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第四十九章 公主的婚礼，怎么可能会没人抢
    当依克希尔和巴尔卡来到高台之上时，广场的气氛达到了一个**，

    按照流程，赫尔德来到了高台的最前方，然后依克希尔和巴尔卡一左一右的紧紧跟随在赫尔德的后方。

    “感谢你们能够参加这次宴会。”赫尔德流利的说道：“我代表皇室，对你们的祝福表示感谢。”

    赫尔德不亏是魔界的女王，即使在这样的情况下，也能够装做很开心的样子。即使知道了实情，也能做出一副女儿幸福的出嫁的样子。

    “我保证，只要你们带着善意而来，皇室会给你最优秀的服务。”忽然间，赫尔德语气一转：“但是，如果让我知道有人别有用心的想要利用依克希尔的婚姻的话！那么我会让他尝尝什么叫做酷刑！”

    赫尔德说得有些严肃，似乎与现在的气氛不符。但是民众们也只当做是皇室的威严之类的，并没有在意。不过敏感的巴尔卡就听出了其中的深意，赫尔德说的是依克希尔的婚姻，并没有特指这场婚礼。所以说……

    还没有放弃吗？巴尔卡轻笑了一下，走上前去。

    “大家好。”仅仅是轻轻的一出声，在场的大部分女生便欢呼了起来。如同明星一样，啊不，如今英雄的巴尔卡就是魔界的明星。

    “多谢各位参加这一场婚礼。我，巴尔卡，在这里发誓是真心喜欢依克希尔公主殿下的！”巴尔卡表情严肃，如同在神父面前起誓一般。

    萝莉控就直说，不要做的这么高贵。但是貌似某人已经是合法萝莉了？！

    好吧，尽管巴尔卡槽点满满，但是依克希尔实在是没有什么心情去吐槽了。本来是想冷眼旁观的，哪里知道巴尔卡却将她扯到了前面。

    “啊！”短促的惊呼，依克希尔回过神来时。她已经半躺在了巴尔卡的怀里。虽然与别人的怀抱并没有什么不同，但是依克希尔却从心里感到一阵恶厌。

    巴尔卡依旧自顾自的表演：“亲爱的公主殿下，依克希尔。我爱你。”所谓政治家就是可以脸不红的说出很多让人羞耻的话语。然而说着这么肉麻的情话的巴尔卡却还要做出与依克希尔接吻的举动。

    不要！

    依克希尔内心闪过一个词语。但是她的大脑却一片空白，傻傻愣愣的看着巴尔卡越来越近的脸庞。

    “等一下！”赫尔德将手硬生生的挡在了依克希尔嘴前：“誓约之吻，还是等到在神父面前宣誓后吧！这可是皇室的传统哦！”

    “哼哼，你没有选择的余地。（小声）”巴尔卡表情不变，一点点挪动着嘴唇，发出只有在这里的三个人才能听的到的声音。

    “你应该明白我的底线。（小声）”同样，赫尔德也是不甘示弱的回敬道。

    巴尔卡轻笑了一下，然后将依克希尔缓缓放开，用着轻松带着歉意的语气说道：“对不起，我太心急了。请原谅我，母亲大人。”

    母亲大人？！

    赫尔德感觉自己愤怒的神经已经开始躁动，眉毛也是不满的上扬。不过她还是能够用着同样轻松的语气回敬道：“年轻人，我能理解。既然这么心急，就快点去教堂吧。”

    于是乎，逃过一劫的依克希尔还没缓过劲来，就被巴尔卡拉到了教堂里。

    魔界的教堂，似乎已经退化了。不像人类帝国里的教堂，是有着独立性质的。在政权与宗教已经统一的魔界。教堂更多的是跟福利性质有关的设施。不过，今天，教堂已经被临时征用了。

    这个年代久远的大教堂已经被翻新，加上许多装饰品，都是以皇室的规格来要求的，所以大教堂以平常不同的面貌出现在众人眼前。

    仿佛得到了消息，法师塔那边开始放起了魔法礼花，五彩斑斓的火焰在空中绽放，示意着今天来到了最为他妈的一个瞬间。

    缓步走进教堂，教堂里的座位已经被坐满，大家都不约而同的穿着白色的礼服，就连旁边站守着的卫兵，银白色的盔甲也是光亮光亮的。

    可惜，在这些人中，依克希尔找不到几个熟悉的人。除了女王陛下身边的女官，还有袄索的养女以外，其他人都是陌生的面孔。

    带着勉强的笑容，依克希尔随巴尔卡来到了教堂站在神像前的神父面前。接着，赫尔德也是穿着隆重白礼裙坐到了第一排的位置上。

    神父乐呵呵的看着依克希尔和巴尔卡，然后朝着第一排的赫尔德点了点头，小声的对着前面的新人说道：“等下多有失礼，请殿下和大人多加原谅。”

    依克希尔点了点头，而巴尔卡则是轻笑着答应。

    神父忽而挺直了身子，表情也开始严肃起来。

    “我宣布，婚礼正式开始！”

    等到教堂里已经安静下来，神父开始带着微笑的宣布。

    “在伟大的神面前。今天，这两位新人即将结成夫妇……巴尔卡先生，你愿意在公正的神面前起誓，你愿意娶依克希尔女士为妻，在神面前与她结为一体，不论生老病死，富贵贫穷，都始终爱着她，尊重她，将她视为自己一样，直到离开了这个世界。”

    “我愿意。”巴尔卡轻松的笑了笑。这样的誓言在他面前，就只不过是一种笑话而已，他可以毫无愧疚的反悔。

    “依克希尔女士，你愿意在公正的神面前起誓，你愿意嫁巴尔卡先生为妻，在神面前与他结为一体，不论生老病死，富贵贫穷，都始终爱着他，尊重他，将他视为自己一样，直到离开了这个世界。”

    “我……”依克希尔犹豫了。她可不是职业的政治家，她还不能完全没有疙瘩的反悔这样隆重的誓言。这可是原则的问题，你当它是真的，它就必定会像契约一样，约束着你。

    犹豫的依克希尔像回头看一下赫尔德，希望从她那里得到勇气。但是她回头只看见一大片人都关注着这里，让她尴尬的回过头来。

    “殿下，你愿意起誓吗？”神父有些奇怪。多年来，说白了这只是个过场而已，基本上能来到这里的新人都是毫不犹豫的答应，但是这位公主殿下却显得非常犹豫。碍于场面，神父只好耐心的问道。

    “我……”依克希尔准备硬着头皮答应时，门外一阵骚动。

    “这里面真正举行重要的婚礼，你们不能乱，啊……”卫兵发出惨叫。

    教堂里顿时一阵哗然，不过大家都本着良好的修养没有乱作一团，不过此时的注意力都全部集中在教堂的门口。

    很快，穿着一身白礼服的苗条身影出现在教堂门口，长发已经被扎成马尾。明明是个女孩子，却穿着男装。虽然很奇怪，但是却又没有不舒服的感觉。

    这是！依克希尔愣愣的看着这个穿着白礼服的声音，感觉自己的心脏都在剧烈的跳动。

    露易丝姐姐！

    露易丝一出场就让教堂里所有惊讶了，她带着笑容扫视着教堂，接着定在了穿着婚纱的依克希尔身上。

    “依克希尔，我来接你了。”

    ——————————————————————————————————————

    非常狗血的抢婚，请原谅脑洞苍白的我。不过呢~~甲虫有个忠告，想的太简单可能会吃亏哦！

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第五十章 被出逃的婚礼
    “这……这是真的吗？”依克希尔激动的捂住了自己的嘴巴，用着哽咽的声音。带着不敢相信的眼神看着露易丝。

    不过周围的人并没有给露易丝和依克希尔太多的时间，卫兵们开始涌动，而赫尔德也是装模作样的大声呵斥着：“你到底是什么人。”

    “吾乃最伟大的龙王，拉尔肯麾下的参谋。前来惩戒叛徒的婚礼的。”露易丝说道。

    拉尔肯底下的参谋？教堂里面的人都露出惊讶的表情。

    赫尔德也是咬牙切齿道：“什么？卫兵，给我抓起来！”

    卫兵们纷纷的围上前去。不过露易丝并没有什么动作，所以都是jing惕的围住了她。

    这，这是在干嘛呀！依克希尔目瞪口呆的看着，露易丝扮演着大反派，而赫尔德偏偏不知情一般，扮演者维护者。

    不过机智的小萝莉稳住了，她没有开始保持低调。按照以前她肯定会傻傻的质问赫尔德为什么不阻止卫兵。但是现在的她知道了很多。

    母亲肯定还会有安排的，我只要耐心一点就好了。

    这么想着依克希尔，不由得笑了起来，转过头来看向了巴尔卡。但是很奇怪，巴尔卡虽然面sè铁青，但是还是一副沉着住气的样子。仅仅是将唯一的右手抵在了嘴唇一样。

    等一下！母亲有布置的话，说不定巴尔卡也有什么布置。这样情况下，巴尔卡不可能没有什么作为，他这样的举动只有一个理由可以解释，他在用暗号传递着某些信息！

    想到这里，依克希尔脑子一热，她突然暴起，用尽全身的力量狠狠的推了一下身边的巴尔卡。

    不可思议的是，巴尔卡竟然就这么被依克希尔给推倒在地了！

    什么情况，依克希尔还没有明白。但是越来越多的目光聚集在了她的身上，给她一种强烈的紧迫感。

    不行了！

    “露易丝姐姐！带我走！”依克希尔大喊道。

    话刚落音，还没有给教堂里的人惊讶的时间。在这神圣的教堂里，神像背后巨大的玻璃就被打破，一个黑sè的残影以非常快的速度将公主给掠走，前后不到四秒钟。

    前后接连不断的突发事件，让大家都不知道该怎么办了。而露易丝也是抓着这个空档，狠狠的对自己身下扔出了某样东西。

    “兹”短促而又尖锐的声音响起，然后便是异常浓厚的烟雾。

    等赫尔德用风元素将烟雾驱散时，露易丝已经消失的无隐无踪了。

    看了看教堂里，感觉差不多了。赫尔德缓缓来到巴尔卡的身边，挂着迷人而又危险的微笑，轻轻的说道：“我亲爱的女婿，发生这样的事情我也很抱歉。现在的你，请随我来这边好好的休，息，休，息！

    巴尔卡沉默不语，但是很显然。名义上他只是个女婿，现在还没有能力去反抗眼前这位实权在手的大人物。

    ……

    依克希尔这边，她只感觉眼前一花，然后天旋地转般的就感觉自己被人挟制在怀里。摇了摇晕乎乎的脑袋，她才发现，现在她正在空中飞行。

    不，不，不对。不是在空中飞行，只是挟制她的人在以极高的弹跳力，不断的弹跳，给她一种飞行的错觉而已。

    “唔，小依克希尔怎么这么呆呆的。”头顶上传来了熟悉的声音。这是，希洛克的声音。

    “希，希洛克姐姐？！”依克希尔抬起头，看清了对她微笑的希洛克。

    “现在才反应过来么。我们都要出城市了。”希洛克伸手捏了捏依克希尔的脸蛋：“反应太慢了。你这样也太好拐了。”

    啊，我想没什么人会作死般的拐我，我可是公主的说。

    “这些都是怎么回事呀！露易丝姐姐呢？！”

    “这是陛下的计划了。”希洛克换上了严肃的表情：“依克希尔！”

    “嗯？”见到露易丝的依克希尔，此时心情大好。

    “想救你的小伙伴们吗？”

    “诶？！”难道露易丝姐姐是单独被救出来的吗？

    “想不想！”

    “当然的了！想！”不明白希洛克的意思，但是依克希尔单凭字面意思回答了。

    “那要做好心理准备哦！你的‘婚礼’还没有结束呢！”

    “诶……啊！慢一点呀！太快了！”

    ……

    魔都外的秘密据点。

    当希洛克把她放在了地上时，依克希尔非常没有出息的脚软得跌坐在地上。鸭子式的坐姿虽然很可爱，但是却一点也不适合她现在的装束，显得有些慵懒。

    “真是没用诶。”希洛克拿起桌子上的水杯喝了一口。

    “要你管呀！我又不是猴子，才不会在屋顶上乱窜呢！”依克希尔反驳道，但是很快她就后悔了。

    “猴子？”希洛克突然笑了起来：“呵呵呵呵，依克希尔。”

    “诶，等，等等呀！我错了！”虽然某人在极力道歉，但是依然逃不过脸颊被肆意玩捏的后果。不过希洛克也只是象征xing的捉弄了两下，很快，她便温柔了起来，以一种放轻松的口气：“安心了吗？”

    “嗯……”虽然还有很多疑点，但是看见了露易丝，同时也没有和巴尔卡发出誓言。依克希尔此时非常的安心。也直到这个时候，她才发现自己是有多么的不愿意和巴尔卡结婚。

    “果然，这样的依克希尔才是最可爱的。”希洛克溺爱的揉了揉依克希尔的脑袋，将她jing心准备的发型弄的有些乱。

    “别乱……”还没说完，从里面走出一个yin沉的身影，狄瑞吉！

    “啊！，狄瑞……”依克希尔还没有说出名字，就被后者打断。

    “希洛克准备一下，鱼饵已经有所行动了。”

    鱼饵？大概就是诱饵之类的？依克希尔猜想着，但是没有说话。很明显，这个是正事。

    “嗯，好的。依克希尔起来的哦！”希洛克提醒道。

    “好的。”依克希尔感觉要去做非常要紧的事情，所以有些顾忌：“有没有裙子换呀，这个裙子太长了。”

    “可没有哦！”希洛克一副‘拿你没办法’语气，来到依克希尔身边。

    “紫拉”一声，造价不菲，华丽的裙摆就被撕开，只留有很短的一小节与白sè的吊带袜形成了相当工口的绝对领域。

    喂喂，这也羞耻了！

    依克希尔有些害羞的想把裙子扯长一点，但无疑是不可能的。

    “好了，你在扭扭捏捏的干什么呀！要出发了哦！”希洛克带着坏笑的看着依克希尔窘迫的样子。

    “知，知道了呀！”依克希尔埋怨道，虽然是这样，但是还是从她的语气了看出来她的心情并不坏，至少充满了希望。


第五十一章 被拉响的警报
    一边在希洛克的怀里，依克希尔静静的听着希洛克的解释，总算是明白了事情的前因后果。

    原来在教堂里出现的露易丝并不是真正的露易丝，而是由小依变化成露易丝的形象所冒充的。为了就是给巴尔卡做个样子。因为，在这十三天中，赫尔德早就秘密的将整个魔都调查的干干净净了，保证露易丝和其他人没有被关押在这里。

    如果事情有变，巴尔卡肯定会通过人手去通知人质地点。这样顺藤摸瓜的就可以找到露易丝他们了。

    而就在刚刚，狄瑞吉已经发现了那个通报的人了。

    “也就是说，我们要去直捣黄龙咯？！”依克希尔问道。

    “嘛大概也就是这样吧。”

    强攻的话，自己又没有什么武力，唯一最大的底牌就是封印卡西利亚斯的金钥匙。可是由于今天特殊的日子，依克希尔并没有将金钥匙给带在身上。

    怎么办，钥匙可不在身上。依克希尔一到这里就有些郁闷。

    不过有些时候，真是想什么就来什么。就在依克希尔紧张的时候，僵硬身子的她刺激到了希洛克，让后者想到了什么。

    “诺。”希洛克从腰间拿出一个金钥匙：“这个是你的吧。陛下说这个东西对你会有所帮助。”

    我的底牌！

    依克希尔顿时泪流满面：“太感谢了。”

    小心翼翼的将金钥匙攒在了手心，有了底牌的依克希尔越发的显的自信满满。

    这样的话，我一定可以救出露易丝姐姐的！

    依克希尔这么想着，但是很快耳边便传来的警告：“注意点，我们要加快速度了。”

    “诶？等，等等！啊……慢一点，慢一点呀……”

    尽管依克希尔在哀嚎，希洛克的速度也没有因为她而慢下来，反而越来越快。强烈的气流吹动着依克希尔，之前是长裙子还好，只是心里上的压力。但是，现在的裙子已经成超短裙了，于是乎，身体上的压力又让依克希尔苦不堪言。

    这样的高速保持了大概半个小时。这里是已经离魔都有一段距离的深山老林中。而在依克希尔的视野里也出现了一个隐隐约约的黑点。

    黑点很快就降落了下去。而后，希洛克她们又加速了！

    这一次怕依克希尔大叫，希洛克还特地的捂住了依克希尔的嘴巴。让她的痛苦又加深了许多。

    不过依克希尔的忍耐还是有价值的。在希洛克和狄瑞吉的急速追赶下，当她们下落在目标下落的地点，刚好看见一个大石头正在缓慢的往回挪动。

    在地下！

    希洛克放下依克希尔，然后用常人无法形容的速度一下子就奔到了石头旁边。手里面，黑色的斗气凝聚成刺剑一样。对着石头的底部就是一下。

    斗气穿过石头，狠狠的扎了下去。

    有刺中的感觉，希洛克满意的点了点头，收回了手。这时，大石头已经停止了挪动。

    “我们要快一点，赶在对方反应之前。找到人质们。”希洛克回过头说了一下，然后就迅速的打碎石头跳了下去。

    诶？！希洛克就这先走了？

    还瘫坐在落叶堆依克希尔呆住了，这是什么一个情况。难道不是一起的吗？

    “没时间了！”狄瑞吉虽然是个面瘫，不过她也是挺着急的向依克希尔伸出了手：“到时候可能会有些辛苦。你多多忍耐一下。”

    虽然面瘫，但是狄瑞吉人还是挺好的。

    依克希尔点了点头，站了起来：“我准备好了，狄瑞吉姐姐。”

    狄瑞吉点了点头，带着依克希尔一起，跳进了地洞里。

    地洞里是黑暗的，不过好像对狄瑞吉没有什么影响。本来她就是异界生物不能以常理来判断。

    不过依克希尔就有些倒霉了，只能凭着感觉，跟在狄瑞吉身后。很多次都差点摔跤。

    该死的，魔龙族是从老鼠进化的吗？怎么都喜欢挖地洞呀！

    依克希尔抱怨着，由于不让自己因为惊呼发出声响，她现在用着右手捂住了自己的嘴巴。左手则由着狄瑞吉牵着。

    前方还没有剧烈的声响，就证明希洛克还没有遇到敌人。至于岔路什么的，依克希尔可不知道，毕竟她什么也看不见。

    忽然，狄瑞吉抱着依克希尔迅速的粘在头顶的墙上。狄瑞吉的反常动作让依克希尔警惕下来，就连呼吸也人为的放缓很多。

    很快的，前方传来了少许光亮，两个龙人族就这么从她们的下方一摆一摆的走了过去。

    这样的环境也需要巡逻兵吗？依克希尔有些不解。

    不过她可管不了那么多，只要能够顺利的将露易丝她们救出来就好了。

    像这样的地洞，通常就会专门挖一个大洞，给专门的用途。依克希尔她们只要找到那个区域就好了。虽然不知道会不会将她们分开关押，但是依克希尔也只有硬着头皮硬上了。

    在狄瑞吉的带领下，依克希尔的眼睛里很快就出现了微亮的光芒。

    目的地就要到了！

    依克希尔不自禁的露出了笑容。

    很快就能见到真正的露易丝了，这对才从噩梦婚礼中逃脱出来的依克希尔是一个非常激动的好消息。

    但是，命运这种东西很残酷的。而且偏偏是在这个时候，就在依克希尔有些开心的时候。前方一下子就传来了战斗的响声。

    瞬间，警报的嘶吼让整个地洞都活动了起来。

    营救露易丝她们的难度瞬间加大了好多。

    怎么办，怎么办，怎么办！到底要怎么救出露易丝姐姐她们？

    和狄瑞吉躲在头顶的墙壁上，看着下方陆陆续续冲过去了龙人。依克希尔内心开始不安的慌乱起来。

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第五十二章 机智的巴尔卡
    希洛克已经被发现，她们可不能这么拖下去了。在敌人的大本营里，拖的越久，情况就越不利。而且希洛克作为一个专精于暗杀之道，即使是一对一，她也有自信不输于任何一个对手。但是面对敌人的人海战术，她就会相当的吃力了。

    反观狄瑞吉，掌管瘟疫的她虽然大面积杀伤力很强。但是却不分敌我，在龙人族挟持着人质的情况下，她也不太好动手。

    当务之急，他们必须找到一个可靠的盾墙。

    实力够高，而且也不惧众多的杂兵。唯一的人选就是卡西利亚斯。

    几乎是心有灵犀般，依克希尔和狄瑞吉对视了一眼。她们准备孤注一掷般的进行一场赌博。如果能够在事情变糟糕之前，找到卡西利亚斯并解除掉他的封印的话。那么这个行动就算成功了一半。

    然后在三位高手的配合下，将其余人救出来。只要能够逃出地洞，到了外面就是自己的地盘了！

    想到这里，狄瑞吉也不打算隐藏行踪。直接开始杀戮模式。在瘟疫的强袭下，依克希尔很快就来到了打斗处。

    来到这个洞穴里，依克希尔才发现。这个地洞绝对不是新挖的。因为这里实在是太大了。来的路上，蜿蜿蜒蜒，虽然有向下的感觉，但是路程一长便不是那么明显了。可是当她看见了这个洞穴处，依克希尔才发现。这根本就是修建在地底的城堡呀！

    在这个巨大的洞穴里，光亮并没有那么稀缺。即使依克希尔也能够看见在这个城堡上方打斗的希洛克。

    希洛克正在和一个十分强力的敌人纠缠。那人竟然能在希洛克手下不落下风，加上旁边有些龙人的配合。反而有强过希洛克的趋势。

    不能去帮忙！找到卡西利亚斯才是最为关键的。

    不过事与愿违，就在狄瑞吉狠心的撇过头，出发时，一道从上方猛袭过来的火焰让她措手不及。狄瑞吉粗暴的将身边的依克希尔推开，然后全身上下迸发出黑色的汁水。这些雾气由于水一般，在火焰的袭击下如同水汽一样开始蔓延。

    依克希尔被推到了五米开外，以一种非常不雅观的方式摔倒在地上。在她还没有从疼痛中缓和过来时，黑色的雾气便朝外开始蔓延。

    接着，从黑色雾气里丢出来一个皮袋子。同时狄瑞吉的声音也从中传了出来：“拿着皮袋子离开雾气的区域。去找卡西利亚斯，这个皮袋子可以帮你杀掉挡在路上的敌人。”

    被吓着的依克希尔，懵懵懂懂的拿着袋子跑开了。因为那看起来就不是什么好东西的黑色雾气，依克希尔想都不用想，肯定是带着致命的瘟疫。

    依克希尔看着眼前用泥土修建的城堡。本能的想要躲进去，可是上方的袭击者，并不想让她如愿所长，炙热的火焰带着杀意直指她的后背。

    不过狄瑞吉不会让依克希尔出事的，她右手一招，黑色的雾气也形成了一道洪流，与火焰相撞，在半空中爆裂开来。

    黑色的雾气在半空中弥漫，让上方的袭击者有些看不清楚，趁着这个空档。依克希尔已经跑进了满是泥土房屋的城堡中去。

    “啧啧，真是可惜。”一道熟悉的声音从上方传来。一头魔龙从空中降落下来，在空中闪过一道白光，一个魁梧的身影就这么穿过雾气来到了狄瑞吉的身前。

    国字脸，满是野心的目光，空荡荡的左臂以及浑身如同火焰一样的斗气。毋庸置疑，他就是魔龙的真正君王，巴卡尔。

    “你怎么会在这里？！”出现的人太过出乎意料，就连一向面瘫狄瑞吉都露出了少许惊讶的表情。

    “我为什么不能出现在这里。你还真当我会在魔都和我的小公主结婚么？”巴尔卡一边说，一边朝着狄瑞吉冲锋，掀起的火焰硬生生的将黑色的雾气给逼退。

    “难道说……”有所猜想，但是狄瑞吉不得不将心思放在战斗中。

    “没错，是替身哦！”巴尔卡紧紧追着狄瑞吉，可能是这个只是一带平地的原因，巴尔卡肆无忌惮的的散发着火焰，仿佛要把整个地底给照亮一般。

    “你们还真以为我会傻傻的按照计划行事？！你们偷偷的在找人质的所在还真以为我不知道吗？”巴尔卡似乎为了打消狄瑞吉的战意，开始大放厥词，同时手上的攻击招式也越来越犀利。

    是叛徒吗？

    不！狄瑞吉觉的不太可能，不过她在不断的奔逃中，却发现四周的龙人都井然有序的避开他们的战斗，前往城堡里支援。

    真是训练有素的军队……等等，军队？！

    好像抓到某个关键的一点，狄瑞吉一个愣神，就被巴尔卡的火焰给烧到了左臂。

    火辣辣的灼痛感刺激的狄瑞吉的神经。已经从异界生物蜕变过来的狄瑞吉，已经没有了当初逆天般的再生速度了。

    “哼哼，说到底。魔界人与魔龙一族不同呀！”巴尔卡看见自己的攻击得到了成效，开心的大喝起来。

    没错。一个是在深山老林里秘密的行动，另一个是在繁华的都市低调的找人。一个全是由军队的士兵们出力，另一个则需要无知的人民群众配合。如此大的对比下，会出现这样的结果也可想而知，加上魔界人在凝聚力上和被巴尔卡整顿成一块铁板的魔龙一族相比，简直就是一个笑话。

    这样被反过来将一军也无可厚非。

    “那么重要的装置，怎么可能会让那个乳臭未干的黄毛丫头给毁掉。这一切都只不过是我计划的一部分罢了！”巴尔卡在说话之际，趁胜追击，又给狄瑞吉的身体上增加了许多的伤口：“现在，我可是真正的将军了！”

    带着狂傲的笑容，野心勃勃的巴尔卡终于沉不住气，不，或许是他已经完成好所有的布局，终于可以得意的说出自己的计划一样。

    “接下来的一切，可以说是神迹哦！由我这位新世纪的神所带来的奇迹！”

    a

    手机用户请到阅读。

    a


第五十三章 大手笔
    神？巴尔卡原来还不满足于一个君主。作为君主，由于在赫尔德开明的统治下，魔界的人民对君主的概念已经不再是单一的服从了。他们已经从根本上改变了对于君主的认知。在他们眼里，所谓的君主，只是一个管理者。而巴尔卡想要的则是绝对的服从，单从他统治的魔龙一族就可以看出来，绝对的死忠。

    君主如果达不成目的，那就去成为比君主更高的存在就好了！于是乎，巴尔卡瞄准了高高在上的神座。

    “起飞。”巴尔卡突然放弃了对狄瑞吉的攻势，转而对着手下发出了命令。这样子，就好像是专门等待着依克希尔自投罗网般的潜入一样。

    虽然不知道会发生什么事情，但是狄瑞吉也无暇顾及。光是身前的巴尔卡，就足以将她牵扯在这里。

    随着巴尔卡的声音落下。魔龙一族的jing英开始了高效的行动。按照计划一般，一股庞大到无法估计的能量开始散发。

    “轰隆隆”接着，大地开始震动。在这股庞大的能量下，万物都将臣服一样。

    头顶的泥土开始颤抖，不停的掉下来泥屑让本来就有些昏暗的视野变的更加的短小了。

    依克希尔正躲在一个泥房子里。她心里也在纳闷，这个的泥房子给人一种很新的感觉。完全不像是年代久远一样。但是如果是新建的话，干嘛又要像城市一样，将这些明显是居民屋一样的东西给建造出来呢？

    接着，她感觉到了外面的异变。小心翼翼的探出头来。她发现了不得了的事情。头顶的泥土开始裂开了！

    没错，就是裂开。如同卵生动物的幼崽破壳一样，依克希尔隐隐感觉一个不得了的东西正在破壳而出。

    必须快点找到卡西利亚斯！

    怀着这样的信念，依克希尔毅然的走出了房屋。

    “轰轰”头顶上方的泥土在缓慢的裂开，虽然速度并不快，但是也够惊世骇俗的了！更让人讨厌的是，明明是地底，为什么依克希尔还是可以感觉的剧烈的振动，让她的步伐都有些摇摆。

    依克希尔不断的在房屋的空隙间穿搜，依克希尔突然感觉身材娇小的好处了。就是一点点缝隙，她也能够钻过去。

    虽然不知道卡西利亚斯在哪里。但是依克希尔还是明确了自己的目的，那就是这个地底城堡最中心，也是最高大的建筑物里去。哪里一定是敌人的老巢，而人质一定也在那里！

    我一定要找到卡西利亚斯！

    “轰隆”又是一次剧烈的震动。让正在高速跑步的依克希尔的脚撇了一下。结果也是毫无意外的摔倒在地。

    “啊！”依克希尔尖叫了一声。

    “是谁！”就在依克希尔还没缓过劲来，一个声音就将她吓了一跳。

    该死，偏偏在这个时候！

    依克希尔强忍着疼痛，站了起来。一瘸一拐的跑进了身边的一个房屋中。

    躲在角落里，依克希尔感觉安全了许多。低头看了看自己受伤的脚，脚踝处已经有发肿的迹象了。

    可恶，这样子的话。短时间内根本无法行走呀！没有办法了！

    依克希尔咬了咬牙，决定拿出狄瑞吉给她的小袋子。

    掂量了一下，感觉里面都是水质的东西。想都不用想肯定是沾上一点点也会挂掉的剧毒瘟疫了。

    虽然危险，但是现在也没有别的办法了不是么。

    依克希尔试着站了起来，但是疼痛让她忍受不了。

    为了不让自己因为疼痛发出声音，依克希尔还将金钥匙给咬在了口中。

    依克希尔深吸一口气，然后银牙便死死的扣住了钥匙。

    开始！我的战斗！

    自己在心里为自己打气后，依克希尔悄悄的探出头去。

    一个满是鳞片的蜥蜴脑袋，那蛇型的束型瞳孔正直直的看着自己，有种被猎人盯上的感觉，依克希尔被吓了一跳。身子也是向后跌坐。

    疼！

    由于牙齿中钥匙的原因，依克希尔仅仅闷哼了一声。然后看着魔龙向自己冲过来。

    可恶！

    依克希尔抄起右手就摔了过去，那可是剧毒的瘟疫呀！

    “啪嗒”袋子被魔龙敏捷的躲了过去，掉在了地上什么也没发生。

    诶？怎会这样？！

    依克希尔，就连包括在场的魔龙都有些愣神的看着那个平凡的小袋子。皮带口那里是一个坚实的木塞。

    竟然没有把袋子口给打开？！要不要这么坑爹呀！

    而对方等了一下发现，口袋还是没有反应。便又朝着依克希尔冲了过来。本来还想吓唬吓唬一下对方，装作又要丢出什么样的东西。在可是龙人优秀的视力下，只不过是个妄想。失去了狄瑞吉的口袋，依克希尔理所当然的被活捉了。

    自己还真是战五渣呀！

    依克希尔懊恼着。当然已经是俘虏的自己免不了被搜身的命运。不过还好，一开始含在口里的金钥匙逃过了一劫，即使身体的上下被摸了个干净，依克希尔也不在乎那么多了，至少也是隔了衣服。

    魔龙一族在巴尔卡的统治下，形成了以执行任务为第一准则。所以这个魔龙也没有做出什么过分的事情。而且，巴尔卡的命令好像也是需要抓活的……

    这样一来的话，岂不是成功的潜入了那个巢穴中？

    不过仅仅只是一瞬间，依克希尔便稳住了心神，开始用自己的外表开始迷惑对方，让他察觉不出自己的小心思。仅仅是装作无害的样子，魔界的公主殿下表示压力还是不大。

    “轰隆”又是一声巨响，头顶的土地已经完全裂开，露出了原本的天空。就像是一口深井一样，上面的天空显的格外的透亮。

    一股浓厚的井底之蛙即视感。

    这样做有什么意义？！依克希尔看着天上的蓝天。难道还能飞出去不成？

    “轰隆”大地在颤抖，接着一股蓄力已久的推力，从脚心地传来，然后依克希尔感觉到了一种慢慢的推力。，

    在强大的气流下，这个地下的城堡如同火箭一样升天了！

    这……还真飞上去了！

    依克希尔彻底傻眼了。


第五十四章 抱着拼命的心情！
    直到这个地底之城成为了天空之城，巴尔卡都没有进攻的意思。狄瑞吉也是jing惕的看着对方，毕竟受了点小伤，狄瑞吉也是在不断的恢复以求达到最佳的状态。

    可是很快，希洛克竟然跑了过来。她迅速的来到了狄瑞吉身边，浑身狼狈。

    “依克希尔呢？”希洛克问道。

    狄瑞吉摇了摇头，吐出了三个字：“中计了。”

    希洛克瞬间咂了一下嘴巴，非常的不甘心。

    很快的，拉尔肯也是回到了巴尔卡的身边，恭谨的鞠躬后，站在巴尔卡身后盯着希洛克与狄瑞吉。

    狄瑞吉在jing惕着巴尔卡，而巴尔卡也在等待着什么。

    想要探取些情报的希洛克张望着四周。

    很快，一个魔龙跑了过来，附在了拉尔肯的耳边说了些什么。内容被干扰，希洛克和狄瑞吉都没有办法听清楚。

    “等等！”希洛克突然发现了什么，声音都有些颤抖起来：“狄瑞吉，这个城堡飞的方向不对啊！”

    寡言的狄瑞吉并没有回答她，但是已经听到了希洛克的话语，狄瑞吉随便扫了扫四周，顿时瞳孔骤缩。

    城堡在飞，方向是魔都！

    “该死，你们想干什么！”希洛克再三确认了这个天空之城飞行的方向后，再也忍不住了。

    而对面，正在听拉尔肯报告的巴尔卡，听到了希洛克的质问，露出了愉快的笑容。

    “你们不是已经发现了目的地吗？干嘛要问这样的问题。”

    “给别装傻了！你到底要干什么！”

    “当然是建立我的神权呀！”巴尔卡乐呵呵一笑：“伟大的魔龙一族是神的使者，拥有在天空生活的能力，应当受到地上生灵的膜拜。”

    “你这样种族歧视的观点早应该过时了！”希洛克反驳道。

    “没有关系，在伟大的神迹面前，你们的反抗弱不禁风。”

    “神？陛下一定会击败你的yin谋的！”希洛克显然对赫尔德信心十足。

    而巴尔卡听到了，仿佛是听到了一个天大的笑话。他哈哈大笑起来：“啊哈哈，等天空城到达魔都的上方，我就将它给砸下去，将魔都碾为平地！到时候，还未为你亲爱的陛下担心生命！”

    太疯狂了！魔都可是魔界的政治经济文化中心呀！有非常多的平民百姓生活在魔都里面。如果要将魔都给碾为平地的话，那将会是一场人神共愤的大屠杀呀！

    “你，你！竟然连那些平民百姓都不放过？！“希洛克气愤的都要说不出话来了。

    “世纪的变革总要有一部分人牺牲而已。”理所当然的说出这样的话，政治家就会用着宽度的语言为自己谋取最大的利益。

    “可恶，去死！”希洛克忍无可忍，直直的冲了上去。连带着狄瑞吉也无可奈何的跟过去了。

    “自寻死路！”巴尔卡大笑一声，浑身爆发着火焰迎了上去。拉尔肯也是非常忠心的护卫在巴尔卡的身后。

    “去死，疯子！”希洛克的身影便的如同青烟一般，直挺挺的迎上了巴尔卡的火焰。接着身影被击散，希洛克的行踪开始诡异起来。

    这样的情况，只要用大规模的魔法逼出来就行了。

    拉尔肯紧接着深吸一口气，一个圆形的火环开始聚集。

    利刃突然出现，就好像一开始就在那里一样，正在读条的拉尔肯瞬间就是一个驴打滚的姿势躲开了希洛克的利刃。巴尔卡在旁边怒吼一声，如同狂战士一般带着火焰的一拳直冲偷袭了拉尔肯的希洛克。

    狄瑞吉也是一个闪身来到巴尔卡身后，致命的毒液凝结成了一柄刺剑，对准巴尔卡的心窝刺去。

    白光一闪，巴尔卡选择变为龙身。膨胀的身体挤开了希洛克和狄瑞吉。而毒液组成的刺剑也被火焰也焚尽。

    巴尔卡变成魔龙的身子想要飞到天上，翅膀开始蒲扇了起来，希洛克和狄瑞吉当然不会让他得逞。朝着还在起飞的巴尔卡冲上去。

    但是很不幸，巴尔卡脖子一扬，一口炙热的火焰吐了出来，希洛克和狄瑞吉一时间没有躲闪，只有放弃前进防守起来。

    “还没完呢！”拉尔肯的声音刚落音，第二条龙吟出现了。同样，接着巴尔卡的吐息，拉尔肯一时间让希洛克和狄瑞吉定在了原地。

    扯着这个机会，巴尔卡稳定的开始爬升。

    就这样结束了吗？

    当然不！

    就在巴尔卡蒲扇着吃饭升高了没多少时，忽然因为疼痛发出了痛苦又愤怒的咆哮。

    浑身因为疼痛紧绷，翅膀也停了下来。自然的，巴尔卡也重新回到了地上。

    这是怎么回事？

    希洛克和狄瑞吉有些不明白。而拉尔肯重新变回人形，想要跑到巴尔卡的身边，看看发生了什么。

    就在他刚刚靠近巴尔卡的左翼时，忽然从巴尔卡的翅膀底下伸出一柄长刀刺穿了他的心脏。

    “这……不可能！”带着遗憾与不甘，拉尔肯就这么领便当了。

    “卡西利亚斯！”希洛克看着利索的斩杀了拉尔肯，有些兴奋的叫出了对方的名字。而狄瑞吉看到卡西利亚斯的身影，不由的松了口气。依克希尔她竟然成功了！

    ……

    时间回到天空之城刚刚升起的时候。

    依克希尔这边已经是完全没有逃脱的希望了。这位魔龙抓住了依克希尔后，开始将她往中心的城府带去。

    一路上都是一些回归的魔龙。由于巴尔卡启动了，计划中的最后一步，天空之城计划。

    所有的龙人都要归位了，虽然魔龙一族上下都是非常优秀的士兵，效率，秩序！但是jing兵政策的发起也是因为人口稀少的无奈。

    这么庞大的城堡，cāo控起来可是非常复杂的。节约了很多的地方的人员，巴尔卡才将将分配好了任务。这也是没有办法的，这次手笔如此之大，背后的艰辛又有谁懂呢？

    魔龙们训练有素的将依克希尔的带到了城府的地牢中。因为巴尔卡嘱托过要抓活的。从旁边拿到牢房的钥匙，直接的将依克希尔对着牢房里一丢，就匆匆的离开了。

    “依克希尔？”就在依克希尔死死的忍住不让自己张开嘴巴痛呼的时候，背后突然传来了思念的声音。

    露易丝姐姐！

    迅速的回头，看见一脸憔悴的露易丝。依克希尔心疼的扑进了露易丝的怀里。

    “天呀！你怎么也被抓进来了！“露易丝抱着依克希尔有些忧心，随着露易丝的声音，似乎牢房里的大家都开始打起jing神了。

    袄索从身后的yin影处出现：“殿下？！你怎么穿成这个样子？还有，你为什么会出现在这里？“

    接着，光线开始变强，依克希尔看清楚了对面，是奄奄一息的四位小jing灵和永远被捆绑在十字架上的伊伽贝拉。

    “依克希尔小姐？”弗利特的声音从右边传来。

    “依克希尔？”这是桑德尔的声音。

    露易丝看着默默流泪的依克希尔，心疼的拍着她的后背：“依克希尔不哭。会没事的。我们大家都在这里陪着你。”

    大家都在！

    依克希尔瞬间都清醒过来。现在可是沉迷于久别重逢的喜悦。依克希尔从露易丝的怀里挣脱出来，鬼头鬼脑的观察起牢门外的情况。

    没有龙人，一个龙人也没有！就连看守牢房的人都抽不出来，魔龙的人马已经紧张到极致了。

    这样的话更好。依克希尔终于可以将口里的钥匙给拿了出来。离开了钥匙，依克希尔顿时感觉银牙有些松松的，非常的酸痛。

    不过不要紧，依克希尔说道：“露易丝姐姐，还有大家，你们都还好？”

    “我们当然没事，除了伊伽贝拉和那四个小jing灵的情况有些糟糕。”

    “糟糕怎么回事。”依克希尔关心道：“魔龙们做了什么过分的事情吗？”

    露易丝摇了摇头：“没有，只是给我们服用了一种特殊的药剂。现在的我们浑身没有力气，同样也感应不到身体里面的魔力和斗气。”

    “因为jing灵一族的特殊xing，本身无害的药剂，对于他们来说就相当于毒药一样。所以他们现在的状态很不好。”露易丝的口气带着遗憾：“依克希尔！你怎么会出现在这里？还有，你这衣服是怎么回事？这个是婚纱！”

    女孩子对于婚纱这样的东西都会有一种向往，尽管依克希尔的婚纱一件又破又脏，根本看不出珍贵的样子，但是露易丝还是认出来了。

    “你难道是为了救我们吗？”露易丝想到这里，竟然有些愤怒：“太胡闹了！”

    被露易丝训斥着依克希尔感觉非常的委屈，但是还是坚强的忍住了眼泪：“我一定会救你们出去的！”

    “你个笨蛋，都已经到这里来了，还怎么救我们呀！先想想你自己呀……”露易丝话还没有说完，就被袄索给拉住。

    “事情已经发生了，就不要责备殿下了。”

    被袄索这么一拉，露易丝顿时就清醒了很多。看着依克希尔怯生生的的脸蛋，因为委屈而流下的眼泪，同样想要坚持死死鼓足了劲想要憋住眼泪而紧握的双手。露易丝的怒火一下子就没有了。

    “对，对不起。”有些不敢面对依克希尔，露易丝撇过头去，说了声道歉。

    心中的委屈一下就没有了，依克希尔用手背擦干了眼睛。虽然有些红红的，但是能够从她的笑容来看，心情已经便好了。

    “我会救你们出去的！”

    真是的，还在说这话。露易丝头疼的扶住了额头：“你都到牢房里面来了，你还有什么办法。难道在你那短的不能再短的裙子里还藏有秘密武器？”

    短的不能再短！

    依克希尔羞红着脸争辩到：“我是真的有办法呀！”

    “卡西利亚斯？卡西利亚斯！”依克希尔开始叫了起来。

    右边的牢房里，传来了桑德尔的声音。

    “怎么了。师父还在休息中。”由于卡西利亚斯也是使徒之一，所以魔龙们对他使用的可是十倍的量。现在的他可能比桑德尔还要差劲。

    “太好了，卡西利亚斯就在旁边！”依克希尔欢呼了起来：“那个，桑德尔哥哥。麻烦你叫一下卡西利亚斯，我带来了金钥匙。只要解开封印，他就可以恢复实力了！”

    “诶！真的吗？”听见了恢复实力四个字，露易丝也是半信半疑的反问道。

    “没错，科琳娜可是保证过的！”

    “科琳娜？就是那个魔法使，科琳娜？”

    “嗯。”依克希尔回应道。

    既然是那位大师，露易丝也是相信了。

    “好了，卡西利亚……”

    “我明白了！”卡西利亚斯的声音从右边传来。虽然疲惫，但是其中的锐意倒是丝毫没有减退。可能依克希尔和其他法师没有听出来，但是身为战士的桑德尔，清晰的感觉到了卡西利亚斯的境界又上升了一大成。

    是因为力量的缺失？还是因为生死的边境？

    桑德尔看着来到牢房左边，伸出带着封印的右手臂的卡西利亚斯陷入了沉思。

    只要依克希尔将金钥匙插进卡西利亚斯的封印里面。解开其中的封印，根据法则的力量，就可以恢复卡西利亚斯的全部实力。

    法则的力量可是这个世界最可靠的存在了，所以依克希尔一点也不担心会失败的问题。

    同样她用左手臂拿着钥匙，伸出了牢房，准备于卡西利亚斯对接。

    动了半天，依克希尔都没有感觉她摸到了东西。

    这是怎么回事？

    “手要放下一点。”伊伽贝拉的声音从对面传来了。依克希尔撇过头看了一眼伊伽贝拉，那基本是同一种颜sè的脸上根本看不出任何表情。

    不过，毕竟是队友，依克希尔选择听从伊伽贝拉的话。

    手向下一放，就摸到了卡西利亚斯的右手。

    虽然粗糙而坚实，但是却软绵绵的没有力气。

    依克希尔紧了紧手中的金钥匙，开始摸索卡西利亚斯的封印。

    “前面一点，还要前面一点。”由于钥匙要竖着插进去，所以，依克希尔必须将手伸长，但是某人萝莉体型在这里瞬间就吃亏了。

    手不够长呀！

    努力的，使出吃nǎi的力气，依克希尔也没有将手往前挪动一分一毫。

    “前面一点，还要前面一点。”卡西利亚斯由于实在没有力气，光是抬手就已经是在桑德尔的辅助下进行的，所以只有靠依克希尔了。

    “露易丝姐姐过来推我一下！”虽然用劲很疼，但是依克希尔豁出去了。

    闻言，露易丝犹豫的来到了依克希尔的旁边，开始用尽。

    疼，十分的疼！铁质的牢房丝毫没有松动。

    “袄索也来帮忙！”依克希尔已经是咬着牙一个字一个字的吐出来。

    身后传来了更加大的推力，依克希尔的手也在这样推力下一点一点的向前挪。

    “慢慢的……好，就这这里！”伊伽贝拉说道。但是此时，依克希尔手一抖，‘叮当’一声金钥匙掉在了地上。

    “可恶！”依克希尔现在已经是被卡在了里面，动弹不得。

    “钥匙就掉在了地上不远处。”伊伽贝拉提醒道。

    没办法了，依克希尔只好平行的向下移动。

    还仅仅是只发力。肩膀偏下的地方就传来了无法言语的疼痛。

    原来是在过度用力间，依克希尔稚嫩的皮肤被墙壁给刮破了。

    又试着向下移动了几分，短短的五公分，让依克希尔认识到了所谓的酷刑。这样子在伤口处磨来磨去的疼痛，可是要比被利刃砍伤的疼痛还要强烈几倍呀！

    想放弃，想退缩！脑袋放空，什么都不管了！

    “依克希尔，要不要紧呀，看你很疼的样子。”露易丝的声音从身后传来。让依克希尔再一次的回归到了现实中。

    自己可是要救露易丝姐姐的呀！不管发生什么都要救她出来呀！怎么能在这里放弃呢！

    一想到这里，依克希尔牟足了一口气。

    “啊啊啊啊啊啊！”猛的一发力，依克希尔的手臂瞬间下降了一大截。同时副作用也充分的体现出来了。

    依克希尔的眼前都有点发黑，口水，鼻涕，眼泪满脸都是。大脑都被疼痛占据，整个人都是恍恍惚惚起来。

    好疼，好疼呀！

    “……依克希尔……”

    是谁，谁在叫我？

    “……依克希尔……依克希尔……”

    声音好熟悉，好温暖！

    “……依克希尔……依克希尔！”

    这是……露易丝姐姐！

    依克希尔摇了摇头，清醒过来。

    “依克希尔，你没事！”露易丝心疼。

    由于依克希尔整个人贴在墙壁上的，所以并不能做多余的动作：“没事，现在放弃就有前功尽弃了呀！”

    逞强的话语，即使这样，露易丝也只有眼睁睁的看着依克希尔努力拼命的依克希尔。

    看着那有些倔犟的后脑勺。露易丝也是感慨万千。

    这孩子，什么时候变的这么拼命了……明明一开始还是一个喜欢爱哭的胆小鬼而已。

    依克希尔捡到了钥匙，可是手也因为疼痛而微微颤抖起来。

    最后一次了，依克希尔！

    依克希尔开始深吸一口气。

    成败在此一举！

    依克希尔开始在心里做好准备。同时为了防止因为眩晕，而把钥匙弄掉，依克希尔先将食指穿过了金钥匙后面的圆形孔里。

    就这一次，一定，要给我，成功呀呀呀！

    又是玩命式的移动。这一次移动后，依克希尔的代价就是眼前直接便的漆黑一片。耳朵边也有些虚幻的鸣叫。眼泪再一次的喷涌，更加难以切齿的就是，依克希尔失禁了。

    真是太糟糕了，但是是这也是无法避免的。

    这一下休息了大概十五分钟，依克希尔才缓过劲来。

    身体已经被疼痛所占据，如果自己晕过去就好了。任xing的想到，但是理智很快的就告诉她，身上还有着重大的责任。

    付出了如此之多，依克希尔颤颤巍巍的，在伊伽贝拉的指引下，将金钥匙给插进了对应的锁孔。

    太，好了……

    念头刚出来，依克希尔肩膀上的压力一松，便晕了过去。


第五十五章 卡西利亚斯的绝剑
    卡西利亚斯非常威武的站在了巴尔卡的身上，手里的长刀已经架在了后者的脖子上。只要巴尔卡一旦有所举动，卡西利亚斯会在第一时间结束掉巴尔卡的一生。

    “怎么可能！”巴尔卡看着卡西利亚斯的利刃：“十倍的分量！怎么可能！”

    卡西利亚斯这个冰块才不会给卡西利亚斯解释呢！倒是从旁边传来了露易丝的声音：“这可是依克希尔的功劳。”

    巴尔卡，狄瑞吉和希洛克同时转过头看去。

    仅仅是在数ri里就已经被折磨的非常憔悴的露易丝正用公主抱的形势抱着依克希尔。依克希尔素白的礼服，已经是破破烂烂的，胸前和肚子那里一块已经被染红成惊心的红sè。出血量超大。

    依克希尔现在的状态很不好，如果要不是伤口实在疼的有些恼人，她相信自己可以睡到后天去！

    “巴尔卡！投降！”依克希尔忍着疼痛说道。虽然伤口已经被简单的包扎过，但是还是有隐隐作痛。

    “是你！”巴尔卡的眼睛死死盯着依克希尔，不过他怎么也想不明白依克希尔到底有什么本事来帮助卡西利亚斯恢复身体的。

    “没错！现在已经成这个样子了。你就投降。”依克希尔说道，由于说话牵扯着伤口，声音不是很大。

    巴尔卡的瞳孔开始有些癫狂起来。

    “投降？你这个小丫头片子竟然对我说投降？”激动至于，巴尔卡整个龙身都开始亢奋起来。但是卡西利亚斯的刀一直架在了巴尔卡的脖子上，所以很快的，巴尔卡的脖子就被割开了一道不深不浅的口子，殷殷的龙血从脖子的伤口处留了出来。

    依克希尔冷眼望着癫狂的巴尔卡。巴尔卡现在看上去有些可怜，但是可怜之人必有可恨之处，所以依克希尔才不会对巴尔卡起仁慈之心。

    希洛克同样冷眼看着挣扎的巴尔卡，她的心更冷，但是她可是拥有着一些特殊的情报：“依克希尔！大事不好了！”

    “什么？”

    “这个城市！会砸向魔都……”

    听到这里，依克希尔一个激动，不小心牵扯到伤口。弄得某个萝莉又是发出一阵因为疼痛的呻吟。

    不过事情也太大条了，这个大的城市砸向魔都。这个杀伤力恐怕就比原子弹要弱了一点。

    “巴尔卡！如果你停止计划，我可以保你不死！”依克希尔立刻就对巴尔卡许下了承诺。相比于惩罚恶徒，依克希尔觉得拯救平民要好的多。

    “休息！”巴尔卡乐呵呵的笑道：“我要让整个魔都的人跟我一起陪葬！”

    “巴尔卡！你疯了！”依克希尔也是愤怒的斥责道。

    而就在依克希尔还准备劝说巴尔卡的时候，卡西利亚斯手起刀落，直接结束了巴尔卡的生命。

    “啊！为什么？”依克希尔转而问向卡西利亚斯：“杀了他，那魔都怎么办？”

    “反正他已经疯了，根本就不可能改变他的主意。还不如趁这个时机去做点有意义的事情。”

    “有意义？”希洛克看着卡西利亚斯，有些眉头：“你是说……”

    “没错，这个城堡之所以能够飞起来，肯定需要非常多的魔龙一族来cāo纵……”

    “只要肃清这里，这个城堡就自然会下落咯。”希洛克接到、

    顺着他们的思想，狄瑞吉也是接着话头：“这样的话，我们必须要快点行动，让城堡提前掉下来呀！”

    卡西利亚斯点了点头，没有接下去了。

    “既然这样。”依克希尔指挥道：“你们进入城堡的中心城府里去，去肃清残留的魔龙一族。我就在这里观察城堡的动向好了。你们完成任务后，再次回到这里来。

    三人听了后点了点头，然后抓紧时间的去执行任务。

    很快就剩下依克希尔和露易丝两个人独处了。

    露易丝看着安逸的躺在自己的怀抱里的依克希尔，不知不觉的就这么痴痴的看着她的侧脸。

    而正在观察城堡动向的依克希尔，顿时感觉有着强烈的视线在盯着她看。回头来，就与露易丝的视线对上了。

    “怎么了？是不是累了。”依克希尔不解的问道，比较露易丝这十几天来也是受尽了折磨，身体也是比较虚弱才对。

    “啊，没……”话还没说完，依克希尔就挣扎的想要下来。而露易丝怕依克希尔因为剧烈的运动而拉扯伤口，也只有随着她将她放在地上。

    依克希尔的双脚一贴地，就感觉到什么叫做软弱无力了。脚心一虚，依克希尔就一屁股跌坐在地上，露易丝都没有反应过来。

    这一下动作倒是有些大了，伤口又是一阵疼。让依克希尔有些晕乎乎的了。

    “依克希尔，没事！”露易丝吓的，赶紧将依克希尔稳定起来，虽然地上脏，但是不让她的伤口继续恶化才是关键。

    “唔，没，没事。”眩晕感也只是短短一阵子的事情。依克希尔慢慢的将两手从露易丝的手中抽出来，撑在了地上。鸭子坐姿也是提供了很好的稳定，让依克希尔的伤口暂时不会受到刺激。

    随即，露易丝看着依克希尔。不得不说，从上方看着女生的鸭子坐姿，是被绅士们所追从观察妹子的方式。

    尤其是妹子用着小动物一样的眼光看着自己时，这个时候的女生往往散发出惊人的魅力。而露易丝也是，不由自主的伸出手，摸了摸依克希尔头。

    “嗯？”依克希尔发出不解的哼声。

    露易丝的手一下子就因为尴尬而僵硬了起来。不过露易丝的反应也是很快。马上装作温柔的样子：“依克希尔幸苦了。

    “扑哧。”依克希尔笑了笑，然后很享受着让露易丝在她的头上摸来摸去。

    “笑什么呀。”尴尬的露易丝明知故问。

    “哈哈，露易丝姐姐是不是害羞了！”

    “可恶，现在就开始得意了么？”露易丝恼羞成怒，开始捏起依克希尔的脸蛋。依克希尔当然不服，开始躲闪起来，不过她一得意忘形，伤口就马上给她教训。

    “啊，疼，疼，疼！”

    依克希尔吃痛，开始大呼小叫起来。吓的露易丝，赶紧停下了打闹，稳住依克希尔身子。

    “抱，抱歉。”露易丝道歉道。

    依克希尔听后，摇了摇头，然后用着相当深情的语气说道：“没关系哦！露易丝姐姐的话怎么样都可以。”

    相当露骨的一句话，露易丝的脸颊马上就红了起来。她惊慌的看向依克希尔，发现后者是满脸的坚定和认真。窘迫的露易丝只好喃喃道：“现在说这种话真是犯规！”

    “一定要说！”不知道从哪里来的勇气，依克希尔突然开始变的认真起来：“今天一定要说。将我的心里话说出来！”

    “不……”露易丝小心打量了一下依克希尔：“不说不行吗？”

    “当然不行！”依克希尔说道：“今天，我可是差一点点就和别人结为夫妇了！现在的我可再也等不了了！”

    “露易丝——疼，疼，疼……”激动的依克希尔喜闻乐见的牵扯到伤口了。

    “你没事？”露易丝关心道。

    后者摇了摇头，咬了咬牙：“露易丝姐姐，嫁给我好不好。我只想喜欢的人是你！”

    “……”露易丝听了依克希尔的话沉默了起来。自己从小的家教就是嫁一个自己喜欢的男孩子。但是如今，向自己求婚的确实一个女生。

    “依克希尔你……”

    “不，不行么？”依克希尔的语气里有着掩盖不住的失望：“露易丝姐姐就这么讨厌我吗？”

    “没！没有。不是这样的。”露易丝急忙的解释起来：“其实我也很喜欢依克希尔。当初的确只把你当一个小妹妹看。但是随着这么久的相处，你也的的确确吸引了我、可是……”

    “想说女生和女生是没有结果的吗？”依克希尔非常直接的说出来了。

    可能有些难以切齿，露易丝只是点了点头。

    “只要有爱就没有问题了！”忽然，依克希尔用着元气满满的样子说道，同样还举起了勉强可以活动的右手：“生孩子的问题我会让母亲大人帮忙解决的！”

    总感觉她想到了奇怪的地方去了！露易丝看着一脸坚定的依克希尔，不知不觉中她也被感染了。正是那纯真无邪的眼睛，那种真诚毫不做作的笑容，早在第一次见面就深深吸引住了生活在虚伪和讨好的世界里的露易丝。

    也许她们的结局早在第一次见面就已经定下来了？

    “真是的想到哪里去了呀。”露易丝没好气的笑骂道。

    听出了露易丝开始放轻松的语气，依克希尔感觉她应该想通了很多：“嫁给我拉！露易丝姐姐！”

    “怎么可能！”露易丝反问，但是当依克希尔还没来得及沮丧，前者的语气一转：“说到结婚当然是我当男人，你当女人啦！”

    诶？等等……

    “为什么会是这样？！”

    “因为我可不想生孩子。而且我比较想看怀孕的依克希尔是个什么摸样呢。”

    “……”我觉得，你比我想的更加的多！

    不过依克希尔心里面认为，自己是好歹也曾当过男子汉，要让一下露易丝。而且，露易丝也答应了自己。

    依克希尔脸蛋羞红的扬起了自己头：“誓约之吻。”

    “诶？！”露易丝惊呼，然后看着闭着眼睛，翘着嘴巴，一副任君采摘的模样。同样也是羞红起来。

    不过，既然两人都已经表明心意了，亲一下也是无所谓的。

    这么想着露易丝，同样也是将自己的嘴唇贴了上去。

    “依克希尔殿下！”弗利特的声音突然传了过来。

    依克希尔和露易丝顿时睁开了眼睛，心里感觉像是被捉jiān一样，心虚的要命。

    “依克希尔殿下，你在这里呀。”

    “可恶的弗利特，你干什么！”被坏了好事的依克希尔对弗利特非常不满意。但是无辜的后者完全不能理解依克希尔为什么这么大的脾气。

    “我给依克希尔殿下找到了膏药。”弗利特原本是去寻找解药的，顺便就帮依克希尔找了点疗伤药。

    唔，对方也是好心，所以让依克希尔非常郁闷，生气了闷气。惹的露易丝开心的笑了起来。

    “弗利特也是好心，依克希尔也要谢谢他呀。”

    “谢什么谢呀！笨蛋弗利特快来给我涂药呀，我都快疼死了。”生气中的依克希尔直接开启了大小姐模式，反正她跟弗利特已经很熟了。

    摸不到头脑的弗利特，只要以照顾依克希尔为重，开始替她擦药。

    擦到一半，希洛克已经回到依克希尔这里了。

    看见弗利特，希洛克也没有惊讶。而是一脸郑重的看着依克希尔：“情况怎么样。”

    心虚……依克希尔特别的心虚。如果她直接告诉希洛克，自己在这段时间里其实在妹子，会不会被后者人道毁灭呀。

    “啊，我在观察观察。”依克希尔打了个马虎，又被心知肚明的露易丝当做了笑话。

    很快，桑德尔，伊伽贝拉也赶了过来，jing灵们的情况不是很好，看起来这种药就跟安眠药一样是没有解药的。紧接着，卡西利亚斯和狄瑞吉也是回来了，无出意外，他们便是这个天空城堡里最后一点生灵了。

    同时依克希尔也是得出了结论。

    类似于平抛运动一样，这个样子下去，魔都还是不能幸免。

    “不过还有解决的办法。”依克希尔安慰道：“我们一起攻击右面，只要能够将轨道偏离一定程度，就是错开身位，掉在魔都的旁边的树林地带。”

    没错，这本事预防小行星撞击地球而准备的方案。如今被依克希尔套在了这个地方。

    “可是我们能够改变这个大家伙的轨迹吗？”露易丝有些担忧。

    “不管怎么样，我们试一试。”

    有着着依克希尔的打气，大家都决定试一试。

    统一来到相对魔都的右边，只要对着侧面狠狠的猛击，就可以解决危机了！

    依克希尔焦急的看了看前方，隐隐约约可是看见魔都高耸的法师塔。虽然法师塔能够提供一定的防护能力，但是这个家伙实在是太大了！依克希尔不能这样去赌博。

    “让我们开始！”估摸了时间，大约就两分钟，啊不！一分钟，惨剧就可能发生。

    众人开始使劲攻击。可除了打掉一些碎石意外，轨迹根本就没有变化呀。

    “大招，大招呀！”一下子就过了二十秒钟，依克希尔催促起来。

    但是效果还是太微弱了。如果还有魔龙们的装置就好了，但是据狄瑞吉的证词，魔龙们已经摧毁了那个东西。

    伊伽贝拉招来风元素，但是由于虚弱的效果，根本就吹不动这个城堡。而其他的人都是要不就是实力不够，要么就是倾向于战士型的，不能像法师一样做到惊天动地之举。这也是职业的弊端。

    不行呀！

    依克希尔心里暗暗着急，但是这也是没有办法的事情。

    能够出现奇迹吗？

    “还是交给我来。”卡西利亚斯突然制止了大家的无用功。

    “卡西利亚斯？你……”要不是卡西利亚斯平常就比较严肃，依克希尔真的以为他在捣乱。他可是最标准的战士呀！

    “我可以做到的！”忽然间，依克希尔感觉自己产生了错觉。一向不言苟笑的卡西利亚斯的脸上竟然有着笑意：“只要用出我最为自豪的一剑！”

    “真的吗？”仿佛看见了曙光，依克希尔兴奋的让卡西利亚斯试试。

    卡西利亚斯点了点头，然后将自己的剑交给了桑德尔。

    “拿着这把剑，这是武士的剑。”

    “师父不用吗？”桑德尔反问道。

    “不需要！”卡西利亚斯让众人站退了一点，一个人站在了城堡的边缘。

    卡西利亚斯最为自豪的绝技？！

    依克希尔兴奋的看着远处的卡西利亚斯运气。

    看着，看着，狄瑞吉和希洛克脸sè大变。

    “他这样太胡来了！”伊伽贝拉怒骂道。

    怎么了？不明所以的依克希尔用疑问的眼光看向希洛克。

    “狄瑞吉，快去阻止他！”希洛克没有理会，快速的冲向卡西利亚斯。

    早有心理准备的卡西利亚斯在希洛克和狄瑞吉刚一动作就怒吼起来：“别过来！”

    顿时光芒大盛，希洛克和狄瑞吉都感觉到一股惊人的锐意，不由得退了几步。

    这是以生命为代价，魔界第四使徒，征服者卡西利亚斯的最终一剑。

    依克希尔只感觉眼睛被大盛的白光所笼罩，接着就听见了非常多的，非常密集的刀剑声音。

    卡西利亚斯的绝剑，仿佛是剑刃组成的风暴一般。第一次，依克希尔清晰的感觉到了城堡在偏移。

    这需要多大的力量呀？！

    依克希尔都不敢想象。

    很快，白光消失。卡西利亚斯所站的原地已经空了，那一整地都被削去了七七八八，在缺口处都可以看见各种各样的刀痕。

    “卡西利亚斯呢？”依克希尔问道。

    “……”希洛克难过的没有回答。不过她消极的态度让依克希尔明白了什么。

    骗人的！

    有些不能接受，

    露易丝有些担心的来到了依克希尔身边，想要成为她内心的力量。等她靠近后，才发现依克希尔的拳头紧紧握着一片金钥匙。

    看来某人要比我想象的坚强的多。

    露易丝抱住了依克希尔，依克希尔也是回应着后者。

    “该回家了。”

    “嗯。”

    “回家以后要好好的纪念一下卡西利亚斯。”

    “嗯。”

    “回家以后要好好养伤。”

    “嗯。”

    “回家以后……要老老实实给我生孩子。”

    “嗯——阿不，等等！”

    说好的严肃气氛呢？这样也太对不起卡西利亚斯了！

    露易丝俏皮的抱紧了依克希尔：“准备着陆了！”

    惊天动地的响声。如同魔都般大小的天空之城，坠落在了魔都左侧十五公里的森林里。

    至于之后的事情，就交给赫尔德大人去处理！（全书完）

    ————————————————————————————————————————

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！

    完结撒花！虽然有点蛇尾的感觉，但是也差不多了！小说写到这里画上句号也没有什么大问题！

    首先感谢那些能够支持我到现在的观众老爷们。或许我这个作者很糟糕！动不动就停更，大纲也不完善，各种无节cāo的坑爹。能够容忍这些，看完小说。真是很感谢（鞠躬）。

    作为新人，小说有很大的不足。但是作为处女作，却又非常的自豪。能够写完一本属于自己的小说，这样的成就感真的很让人感动。也真的很想与人一起分享。

    总而言之，还是谢谢你们了。能够陪伴我这么长时间的观众老爷们。

    我一定还会在开新坑的（大概会是一个魔王与勇者的故事）。到那个时候，我一定会让你们看出来我的成长。谢谢你们！真的很谢谢你们！（鞠躬）

    甲虫。

    2014年1月22号留。

    .qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;m.qidian.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/49/49732/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/49732
========================================

